新错体情缘

更新通知
更新时间2008-5-2 14:34:52  字数：0

　[前段时间胡说的因为种种原因本书停更了几个月的时间，很多谢各位的支持，大家都没放弃这本书，谢谢！这两天胡说的想开始更新，却怎么也找不到感觉了，勉强码了一章，效果很不满意，没办法只好重新看看之前的章节找找感觉了，这样避免不了的又会对以前的章节做些修改，就出现了一些读者很不喜欢的假更新了，所以胡说的在这先声明一下，不想重看的读者这几天如果看到７０章之前的更新都是修改的，你们别上当哦，对于那些想重看的读者，胡说的可以对你们说，本书的每次修改肯定的都是往好的方向发展，多多少少和原文都会有些不同，我个人觉得是可以再看一次的！还有就是修改不会花很多时间的，我会尽快完成，想看新章节的朋友请耐心等几天吧！］

停更通知
更新时间2008-6-14 14:21:54  字数：0

　对不起大家了，说了要更结果一直没更，唉，汗！可胡说的最近真的没时间，一边上班一边还要自学读书，11月16日就要考试的，实在抽不出时间来码字。老读者老朋友都知道胡说的码字速度实在是跟蜗牛似的，NNNNNNN慢，一章节两三千字要码四个多小时。为了有更多的时间看书和休息，也为了确保偶自学考试能一次OK过关，本书只能停到12月份再更了，对一直关注本书的朋友说声抱谦了！！！！！！

第一章 伤了他心的她伤心
更新时间2007-10-30 10:31:00  字数：0

　望着暗恋了近三年之久的女孩背影，姬枫的眼泪悄然滑落。
　　三年前，从入学看到她的第一眼开始，自己就偷偷爱上了这个娇俏的女孩。女孩叫慕婷婷，不但人长得漂亮，学习成绩在年段也是数一数二的，是全校公认的NO1校花。爱慕者如过江之鲫，数不胜多。可是慕婷婷对这些追求者从始致终只有一句话：“对不起，我不喜欢你，请不要再来打搅我。”冷冷的一句话不知道伤了多少榕光高中少男的心，也给了无数飞蛾扑火般少男一丝希望。
　　身后传来一阵脚步声，人未到而声先到：“小枫怎么样，OK吗？”
　　姬枫回过身来，勉强一笑：“被她拒绝了，这样也好呀！我就可以没有遗憾地毕业了。”
　　看着姬枫苦涩的笑容，乔阳和闻卓飞就觉得好难过。几年的同学兼好友没有别人能比他们更清楚姬枫暗地里是如何地痴恋慕婷婷的了。
　　“都是你，尽出些馊主意！”
　　“我这也是为了小枫好啊！长疼不如短痛，与其拖着在那胡想还不如放手一博！”闻卓飞苦着脸说道。
　　“阿阳，你别怪卓飞，我也想过会是这种结果。其实这样不是很好吗？我也努力了，比带着遗憾毕业好吧！你们就不要担心了，我没事！”姬枫拍拍身上的衣服作轻松状，心里却痛如刀割，但他不想让两个好朋友担心。
　　乔阳与闻卓飞和他三个自小认识到现在已经好多年了，三人平时形影不离，好得就像亲兄弟，又如何会不知道姬枫心里在想什么？
　　两人互相使个眼色，乔阳哈哈一笑，拍着姬枫的肩膀说道：“小枫，好样的，男子汉就该拿得起放得下，放学我带你去散散心。”
　　“喂，喂，老妈，我是小枫，今晚我和阿阳卓飞他们聊些事不回家了，今晚我在阿阳家睡了，嗯...嗯...好的，再见！”姬枫挂掉手机，伸手做个搞定的动作，把手机还给了乔阳。
　　闻卓飞问道：“想好去那里了吗？”
　　“当然，今晚我们去KTVK歌去。”乔阳哼着小曲说道。
　　“KTV？那里好玩吗？听说消费很贵的。”姬枫不安说。
　　“哎，钱的事你就别操这心了，明天是周末，我们今晚无醉不归。”
　　“绝对支持！”闻卓飞高举双手叫。
　　于是三人来到一家叫“欢畅”的KTV，一个穿着黑色马夹的门童走过来问：“几位有定包厢吗？”
　　乔阳大咧咧一挥手：“给我们开个中包。”
　　“三位先生请这边走。”三人随着门童来到一个包厢门口。
　　“卓飞，你陪小枫先进去，我去买些吃的。”乔阳说着随那门童去自助超市买零食。包厢门口站着的一名女服务员推开包厢门，开了灯，引两人进去。
　　姬枫在一张纱发坐下，有些拘束，相比之下闻卓飞就随意多了，躺在纱发上，翘起二郎腿。服务员看着眼前这个有些拘束的少年，身高大约有一米七几左右吧，瘦弱的身材有些像个女孩，凌乱的半长碎发遮盖住了小半边的脸庞，清秀白嫩的脸上有着一丝的忧郁。心里不由暗暗叫了声：好秀气的男孩，他为了什么露出这种忧郁的眼神？忧郁的样子让人看了就有些心痛。
　　泡好茶水，服务员问道：“两位还有什么需要吗？”
　　“先帮我们开机吧，我们要唱歌。”闻卓飞拿起麦克风。
　　服务员微笑说道：“好的，两位请稍等。”
　　慕婷婷一回到家就扑到床上，泪水很快就沾湿了被褥。脑中浮现在校园的那一幕，看到姬枫苍白的脸，她心里好痛好痛，偷偷喜欢了好几年的心上人总算对自己表白了，自己却不能接受他。看见他那张苦涩的脸，她比谁都心痛，他对自己说：婷婷，我喜欢你，你能做我女朋友吗的时候自己多想点头答应他啊！可是自己却不能接受他的爱，只能忍心拒绝他，伤害他。想到这她连死的心都有了，不由恨起自己的命运，恨那个安排自己命运的人，恨这个家。
　　门外慕天龙卢玉夫妇听着女儿渐止的哭泣声，轻轻叹了口气。卢玉拉着老公的手来到书房说道：“老公，我不想再看到婷婷这样伤心了，见到她这样我好难过。”
　　慕天龙长叹：“想不到我慕天龙纵横商界二十几年，临老竟然要靠出卖自己的女儿一生的幸福来换取别人的援助。”
　　“老公，有些话我早就想和你说了，其实一家人快快乐乐比什么都重要，再多的钱也买不到我们女儿的幸福，公司没了又有什么关系，我们还可以从头再来过呀！”
　　慕天龙看着这个陪了自己几十年的爱人，心一酸：这辈子可苦了她了。创业初期自己忙着公司的事，很少顾上家，她一直在后边默默支持着自己，从无怨言。甚至她分娩时自己出差在外，也没能陪在她身边，她也没有说什么。好不容易公司上了轨道，还没安稳几年，由于自己投资方向的错误，使公司陷入破产危机。以前的那些所谓兄弟哥们到了这个时候看到自己是有多远躲多远，银行那边也以信用问题拒绝代款。就在他走投无路的时候一个以前同时期下海的兄弟找到了他，他一口就答应替他解决公司的危机，但是有个条件，就是要自己女儿嫁给他的儿子。
　　卢玉抹了抹眼角的泪水：“我请了个私家侦探调查了一下，那姓董的儿子是个花花大少，整天在外惹事生非拈花惹草，婷婷跟了这种人怎么会幸福？要我把女儿嫁给他，我绝对不会答应的。”
　　[前段时间胡说的因为种种原因本书停更了几个月的时间，很多谢各位的支持，大家都没放弃这本书，谢谢！这两天胡说的想开始更新，却怎么也找不到感觉了，勉强码了一章，效果很不满意，没办法只好重新看看之前的章节找找感觉了了，这样避免不了的又会对以前的章节做些修改，就出现了一些读者很不喜欢的假更新了，所以胡说的在这先声明一下，不想重看的读者这几天如果看到７０章之前的更新都是修改的，你们别上当哦，对于那些想重看的读者，胡说的可以对你们说，本书的每次修改肯定的都是往好的方向发展，多多少少和原文都会有些不同，我个人觉得是可以再看一次的！还有就是修改不会花很多时间的，我会尽快完成，想看新章节的朋友请耐心等几天吧！］

第二章 惊变
更新时间2007-10-30 11:14:00  字数：0

　慕天龙搂住妻子的腰，这个坚强的女人自己从没看见过她的泪水，为了不让自己担心，她一直都表现得很坚强，今天为了女儿不仅流下了眼泪，也是头一次反对自己的决定。吻去妻子眼角的余泪，慕天龙喃喃说道：“老婆，我听你的，明天我就去拒绝那个姓董的。”
　　“真的？老公？”卢玉惊喜问。
　　“嗯，我已经想通了，靠牺牲女儿换来的公司我宁愿不要。”
　　“那我告诉婷婷去。”
　　“明天吧，晚了，让婷婷好好休息吧。”
　　“嗯，听你的，老公我爱你。”
　　包厢内，台几上横七竖八的都是啤酒的空罐。
　　姬枫已经喝得差不多了，他的酒量本来就不好，酒入愁肠愁更愁。闻卓飞也喝了个七七八八，只有乔阳却依旧保持着清醒。
　　“阿阳...帮...帮我点首歌，我要梁朝伟的那首...那首为情所困。”姬枫带着酒意说。
　　“好咧！”乔阳点好歌把麦递给他。
　　随着幽扬的音乐，姬枫低声轻唱，也许是心有所感吧，一首为情所困唱得催人泪下，连一边的女服务员眼睛都变红了。
　　一曲唱毕，乔阳惊讶问：“小枫你真的是第一次唱歌吗？”
　　女服务员一边搽了搽流下的眼泪一边说：“唱得真好，比那些歌星唱得还棒，我听了好感动哦！”
　　姬枫瘦弱的身子慢慢滑倒，趴在台几上一声不吭。乔阳吓了一跳，连忙扑过去，查看了一下苦笑道：“这小子，睡了也不说声，害得我......小姐买单。”
　　姬枫迷迷糊糊中感到一阵腹痛，人清醒过来时，那疼痛就更是厉害难耐，额头冒出阵阵冷汗。看看身边躺着的两个好友正酣睡，姬枫不想惊动他们，咬咬牙，翻身起来往卫生间走去。走了几步腹中疼痛加剧，浑身冷汗如雨很快就把衣服湿透。姬枫伸手稳住摇摇欲坠的身体，只感口渴若干浑身燥热得难受，伸手拿了旁边的小几上的一杯水，一口气就灌了下去。
　　冰冷的水从喉咙流淌下去，那种舒适的感觉往全身不断地扩张，身体内那股燥热很快就压了下去，不止如此腹中的疼痛也似乎缓解了很多。姬枫进卫生间解完尿回到床上继续蒙头大睡。
　　恍惚间好像又回到了昨天告白的场景，看着慕婷婷越走越远，眼泪不禁泉涌：“请你别走好吗？”姬枫追过去想要拉住她的手。“扑通”一声背背一阵剧痛，睁开眼来才发现自己摔到床下，看看窗外，天已经亮了。姬枫心里一阵苦笑，看来自己短时间内是无法忘记她的。
　　床上乔阳迷糊问：“小枫你怎么了？”
　　“没什么，上个卫生间。”声音柔柔的很好听，姬枫头晕脑涨的没发觉自己的声音和平时有些不大一样了。
　　乔阳正睡得迷迷糊糊地也没注意。
　　走到卫生间推开门时姬枫不由吓了一跳，一个漂亮的女孩正在卫生间里看着自己。披肩乌黑的长发如云朵般飘逸，弯弯的细眉下是长长的睫毛，一双忽闪忽闪的大眼睛带着一丝忧伤。小巧的鼻梁下是红润的薄唇。
　　姬枫这一惊整个人完全清醒了过来，低头连叫对不起，忽然身体僵直地缓缓抬起头来证实了自己心中的猜测，那女孩不是别人正是镜中的自己。
　　“天啊，这是怎么了？”姬枫慌忙关上门，一颗心“砰砰砰”地跳。自己怎么就变成了这模样？镜中人的眉目脸庞依稀还有着自己原来的影子，但这副长像任谁一眼也就看得出是个女生，因为她太美了。姬枫一阵头晕目眩，险些摔倒在地，忙伸手扶住墙壁。心里头只有一个念头：回家！马上回家！
　　一路上，姬枫只觉得所有人的目光都看着自己，那种眼神好奇怪，好像直看到了自己的心窝里。心慌意乱之下，没注意到脚下的台阶，一脚踩虚，“哎哟”摔在地上。想爬起来，扭伤的右脚裸一阵剧痛，怎么也爬不起来，连日的变故涌上心头，不觉流下眼泪。
　　“小姐，有什么需要我帮忙的吗？”一个柔和的声音在耳侧响起。
　　姬枫抬起头来，看见身前站着一个青年，身上穿着一套蓝色的运动服，显得帅气而洒脱。
　　车伟奇看着眼前坐在地上的女孩，如云的秀发衬托着一张俏丽的容颜，梨花带雨的小脸有着双很漂亮的大眼睛，如水的眼波却带着几丝忧伤几丝的慌乱，柔弱的身体微微发抖，就像个受惊的精灵，车伟奇感觉自己心里有根弦被轻轻拨动。
　　“我...我的脚...扭伤了。”
　　车伟奇矮下身来，发现女孩身上穿着的是一套男孩子的校服，脚上穿的也是一双男式球鞋。
　　“难道她发生了什么事吗？”车伟奇不敢往下想，任何伤害眼前这个少女的行为都是不可饶恕的！柔声问道：“是不是有人欺负你了，需要报警吗？”
　　姬枫一时没明白他话里的含意，却有听清楚他说的话，听到报警连忙直摇头，秀发随着轻摆，很是可爱。车伟奇看得一阵目眩，连忙低头避开，待心神稳定下来才伸手脱下女孩右脚的鞋子。莹白的脚裸上红肿了好大一快。
　　“要去医院检查看看有没有伤到筋骨。”车伟奇站起身来掏出一个手机拨了一个号码：“是我，开我车过来，我在京安路口不远处。”
　　“不用这么麻烦了吧？”姬枫轻声说道。
　　车伟奇眉头微皱，“不要怕麻烦，自己的身体一定要爱护，万一有什么后遗症以后会后悔一辈子的。”

第三章 瞒天过海
更新时间2007-10-30 11:39:00  字数：0

　姬枫此时是心乱如麻，只想早点回到家里，可是右脚稍微一动就痛彻心骨，实在是没有办法走动，只得依了眼前这个青年的决定。
　　不多时一辆银色的跑车在两人身边缓缓停下，一个中年人开门下车叫了声：“少爷”
　　车伟奇点了点头，伸手扶少女站起来，触手一片温软心头不由一荡，忙镇定心神：“来，上车我送你去医院看看。”转头对中年人说道：“吴叔，你先打车回去。”
　　“谢谢，给你添麻烦了”姬枫轻声道谢。
　　“哦，这没什么，我也没什么事。”扶着少女坐进副驾座，车伟奇兴冲冲上车往最近的妇幼医院驶去。
　　一路上姬枫都是低着头沉默不语。
　　车伟奇看了看少女身上的校服，“你是学生吧？”
　　姬枫点了点头轻轻嗯了声。
　　“这校服是那个学校的？好像没见过。”
　　“榕光高中的”
　　“你念高二了吧？”
　　“高三了”
　　好似漫不经心的对话慢慢套出了自己想要的信息，车伟奇一阵兴奋。问道：“能告诉我你的名字吗？”
　　姬枫抬头看了看身边的青年，车伟奇看来很正常没什么异状，应该是随口问问吧，这是礼貌而已，人家毕竟帮了自己的忙，瞒他好像不该。“姬...姬师...师”看到窗外掠过的动物园门前的狮子石雕，姬枫还是做了些许的保留。
　　“姬师师...姬师师...”车伟奇嘴里反复念了几遍把它深深刻入脑海，展颜笑道：“很有特色的名字，很适合你。”
　　来到医院，车伟奇扶着姬枫下了车，看到四周的人都用惊艳的目光看着身边的女孩
　　骨科室内坐诊的是一个经验丰富的老医师，看了看姬枫脚裸的肿伤伸手轻轻按摸了几下，说道：“扭伤而已，不是很严重，消肿后应该就没什么大碍了。”说完开了一张单让他们去抓药。
　　车伟奇伸手抢先接过药单，说道：“你脚不方便就在这等着，我帮你去取药，然后再送你回去好了。”
　　听着青年远去的脚步声，姬枫咬牙站了起来，一步一步往外挪，心中充满歉意：好心人，谢谢你了，我身上的秘密是不能让人知道的，请原谅我的不辞而别。
　　车伟奇取了药回来时已经不见了少女的身影，连忙冲到门口四处寻找，引来路边的行人侧目，却不见佳人芳踪。
　　“你等着，我不会就这么让你跑了的！一定会找到你的！”车伟奇喃喃说道。
　　姬枫回到家推门而入看着空荡荡的房子时心里松了口气，父母是同一个私企的工人，这时候应该都去上班了。
　　姬枫关上大门慢慢挪到卫生间，打开灯仔细地看着镜中的自己，越看越觉得美丽无方，姬枫的心却越来越往下沉下去。镜中少女除了脸庞眉目还有着自己原来的样子外，全身上下就再也没有自己做为一个男生地影子。喉咙的喉结已经不见了，镜中显示出来的是白璧无暇的细颈，原来男孩平平的胸口隆起两个坡度，虽然不是很明显但也绝对异于男生的尺度。姬枫拉开衣襟往里看了一眼就满脸通红的扭开头。变成了女性全身好像有些缩水，幸好不是很明显，只是身上的皮肤变得更加白晰，闪动着淡淡的光泽。
　　“我该怎么办？我该怎么办？......”姬枫脑海只有这个念头，低头看到母亲放在镜台的化妆品心里一动，伸手取过眉笔在细眉上添了几笔加粗眉型，看看镜子好像效果不大，变成女孩自己皮肤变白嫩了许多，得想办法掩盖才行，看到镜台上老妈用的粉底心里有了主意。
　　姬枫找出家里的跌打膏药，涂了些在脚上的红肿处，咬牙忍住痛伸手重重揉搓，直到感觉搓得皮肤发烫的时候才停下手。一切都必须在父母下班回来之前弄好，不然就完蛋了。如果被他们发现自己怎么解释这一切？一个做了十七年男生的人一夜之间就变成了一个大姑娘，他们会不会相信？如果只是不信还好，最怕的就是他们甚至有可能怀疑自己是不是把真的姬枫给怎么样，万一他们报警事情可就更麻烦了，就算后面事情搞清了，自己也很可能被那些科学怪人当白老鼠来研究，那可就惨了。
　　姬枫休息了一会，等脚伤处不再那么疼时换了身干净的衣服。
　　这时家里的电话响了起来，姬枫过去看了一下来电显示，是乔阳的号码。犹豫了一下还是接了起来。
　　“喂，小枫吗？你早上怎么一眨眼就不见了，你没什么事吧？”电话一接通就听到乔阳着急的声音。
　　姬枫想起早上的不辞而别，充满歉意：“对不起，我早上突然有急事回来，看你和卓飞睡得正香就没叫你们了！”
　　电话那头乔阳关心问道：“你的声音怎么听起来有点和平时不一样？是不是身体不舒服？”
　　姬枫吓了一跳，忙紧紧嗓子说道：“没什么关系啦，上火而已，喝喝凉茶就好了。好了！我有些困，还想再睡一会就不跟你聊了。”
　　“好吧，你好好休息，有什么事就打电话给我。”乔阳又反复叮嘱了几遍才挂了电话。

第四章 伤了她心的他伤心[上]
更新时间2007-10-30 11:41:00  字数：0

　姬枫找了一所离家颇远挺具规模的美容美发中心走了进去。
　　店里主理的年青发型师看着镜中那张精致的小脸，叹道：“小姐你真打算按你说的那样剪吗？这样太浪费了你这头漂亮的长发了，希望你再考虑一下吧！”姬枫那里管得了那许多，皱眉道：“你就按我说的剪好了，麻烦你快些好吗？我还有事！”
　　年青的发型师叹了口气，心里暗叫可惜，他不明白眼前的女孩为什么舍得把这么漂亮的长发剪掉，难道是因为失恋？这么漂亮的女孩平时很难得一见，那个男人能得到她的芳心那是上辈子积了徳，又怎会舍得离开她？
　　一个小时后，姬枫那头飘逸的披肩长发又恢复成原来的半长碎发，剪好头发她又请店里公认化妆技术最好的一个化妆师帮自己化妆。
　　那个化妆师看着手里姬枫的照片问：“这你哥哥还是弟弟？长得好像呀？”
　　“他是我弟弟，我们真的长得很像吗？”姬枫反问，心里升起一点希望。
　　化妆师仔细地看了看手上的照片，点头说道：“你们两个脸型眉目长得都差不多，所以要把你化成他模样也不是很困难，不过女孩子终究是女孩子，多多少少和男生总是会有点不一样的，没办法达到十成的标准！”
　　姬枫听她口气把握甚高，放心不少，故意语气轻松说道：“你就按这照片模样尽量帮我化好就行了，反正我只是上台表演一出话剧！”
　　那化妆师心下释然，取出工具按照片上的模样仔仔细细地给姬枫上妆。
　　一个多小时后，姬枫看着镜子里头自己的模样真是又惊又喜，十足就是自己之前的男生模样，大拍那化妆师马屁之余连忙向她请教化妆的技巧和要点。那化妆师可能是对眼前的作品也极为满意，也可能是对姬枫抱有好感，加上姬枫的赞美之词不断奉上，心情极好，对姬枫的问题一一热心的解答，说到兴起时还拉过旁边的一个姐妹做模特，手把手地教姬枫化妆的要点和注意事项。
　　告别了化妆师后，姬枫又去附近的眼镜店选购了副黑色粗框的大号平光镜，戴在脸上足足能遮住小半边的脸，这样一来就算脸上还有什么漏洞也都被这大眼镜给遮盖掉了。
　　最后就是去鞋店补买了两双新鞋，原来的鞋子穿在脚上已经显得太长了，等一切搞定，姬枫的钱包也空了。一年辛苦攒下的钱就这么没了，姬枫欲哭无泪。
　　回到家，姬枫立马进到卫生间一边检查脸上是否还有什么没注意的疏漏之处，一边细细回想在美容店时那美容师给自己上妆时的步骤和手法，确定再没什么破绽时，放下心来的姬枫感到又累又困，回到自己房间闷头补睡。
　　傍晚时父母姬常和徐丹回来了，看见姬枫脸上的眼睛好奇问她，姬枫编了个最近视力不好，马上就要高考了，不想因为视力而影响到学习的理由蒙混过关。看看他们两人好像没起什么疑心，姬枫提着的心总算是放了下来。自己最亲的人都没有看出破绽，应付学校的那些同学就容易多了。
　　姬枫变身成为女生的第一天就这样有惊无险地过去了。
　　第二天姬枫拒绝了乔阳和闻卓飞的邀约，整整一天就躲在家里，面对着卫生间里的那面镜子不断试验着自己学来的化妆技术，一天下来，辛苦果然没有白费，化妆的速度和技巧都得到很大提高。
　　星期一
　　姬枫怀着忐忑不安的心来到学校，临近校门口时吓了一跳。前天早上送自己去医院的那个青年正站在校门口看着进出的学生，很明显是在找人。
　　“怎么办？他来干什么？不会是来找自己的吧？他是不是对自己那天的不辞而别生气了，来找我算帐的？”正犹豫之间肩膀被人从后边拍了一下，惊骇下正想回头，乔阳就和她打了个招呼：“还不进去？想迟到啊！”拉了她边走边问：“怎么戴上眼镜了，唔，看起来斯文不少呀！”
　　姬枫只好硬着头皮跟在他后面，经过青年身边时感觉到他的眼光从自己身上扫过，还是心虚撇过头去，幸好对方没有认出她来。进了教室坐在自己的位子上，姬枫才算松了一口气。
　　听到上课铃声响了起来，车伟奇望着空荡荡的校园心里满是失望：她是脚伤没来呢？还是自己看漏了？不可能看漏的，自己一大早就来到门口等着，每个进出的女生自己都细细看过，像她那样醒目的女孩是不可能看漏的！还有个可能就是她给自己的信息是假的，那天早上看她的穿着打扮很明显是出了什么事，她想保护自己给了假的信息也很正常。想到这里，车伟奇向一边的门卫问了校务处的办公所在，就急匆匆去了。
　　两个多小时后，车伟奇失魂落魄地一步一步走出校门。从校务处调查所得的结果就是，榕光高中根本就没有姬师师这个人。他却没想到要找的少女其实一直都在关注他。
　　三楼的一间课室，临窗的姬枫看着车伟奇一步一步离开了学校，一直在心里默默道歉。
　　第二节下课后，姬枫又遇到了另一个令她尴尬的事：上厠所！
　　不知道是不是因为自己现在是个女孩，看到那些男生在眼前肆无忌惮地掏出小家伙乱射，姬枫面红耳赤地逃了出来，站在厠所门口直喘气，再也没勇气进去，只好憋到放学后再说。不过显然行不通，才憋了一节课就憋得难受，浑身微微颤抖。下课铃一响老师才刚刚走出教室，姬枫就飞也似的冲出去，用最快的速度跑到厠所，路上乔阳看到她百米冲刺的速度还以为她早上吃坏了肚子。
　　午餐结束后姬枫与乔阳闻卓飞分开回自己教室午休，看到一张夹在书本的纸条：放学后请来学校后的小树林一见。落款处是个慕字。看着那行娟秀的字，姬枫心里百感交集：是她么？她还找自己干什么？难道是那天拒绝自己还不够还要来奚落自己？
　　整个下午，姬枫都魂不守舍的，只是想着纸条的事，结果几堂课下来，老师讲了什么都没有听进去。放学后，撇开乔阳和闻卓飞，姬枫怀着忐忑的心来到约定的地点，一个女孩背对着她站在一棵大树下。只看背影她就知道那是慕婷婷，除了慕婷婷谁还能有这么美丽的背影？一头乌黑的长发没有任何约束地披在肩上，亭亭玉立的身姿越发显得雅致，姬枫不觉看痴了。
　　暮阳下那美丽的人儿听到了脚步声，缓缓转过身来。她不但有着迷人的背影，也一样有着美丽的正面。弯弯的柳眉，明亮的双眸，涂着唇彩的樱唇，无一不标示着她的美。略显憔悴的小脸上，这时带着一丝微笑。姬枫才发现自己是第一次看见她的笑容，她笑起来真的好美好美！

第五章 伤了她心的他伤心[下]
更新时间2007-10-30 11:43:00  字数：0

　“你来了”慕婷婷微笑道。
　　姬枫点了点头：“找我有事？”
　　慕婷婷小脸微红，更增艳丽：“你能把那天的话再和我说一遍吗？”
　　“为什么？”姬枫不解问她，难到她觉得拒绝自己一次不过瘾还想再玩一次？
　　“不为什么，你说不说？”语气竟似有些撒娇的意味。慕婷婷热切的目光看着眼前的少年，心里乓乓直跳：说吧，快说吧，这次我会给你不同的答案，不会再让你伤心了，我会给你一个惊喜！
　　“对不起，我没打算再说，再见！”姬枫压下内心的澎湃淡淡说道，转身要走。
　　慕婷婷心里着急，叫出声来：“你要走了我以后就都不理你了。”
　　听到这撒娇语气很明显的话语，姬枫不平静的心再起涟漪：为什么？她不是当面拒绝我了吗？为什么还要用这种语气和我说话？姬枫呆呆站在那里心乱如麻。
　　慕婷婷不知道姬枫心里在想些什么，见他一直没有吭声以为他还在生自己的气。走了过去，拉拉姬枫的衣角：“对不起，我那天拒绝你是有苦衷的，其实我心里一直都喜欢你，你能原谅我吗？”
　　轻声的话语像闪电劈中姬枫，浑身起了一阵颤抖，脑海都是苦涩的滋味。这句话来得似乎迟了，自己的身体已经不再是原来的身体，这样的身体还有资格接受她的爱吗？残酷的打击让姬枫的脑海一片混乱：为什么？为什么你要和我说这些？我宁愿你还是拒绝我的，宁愿你狠狠耍我一次，那也要比现在这样要好受很多很多！
　　看着姬枫眼镜下流下的两行泪水，慕婷婷不知道他是为了什么而哭。难道是我那天对他的伤害太重了？
　　“对不起，枫，对不起！”慕婷婷心里好难过，伸出双手想搂住姬枫给他安慰。心里默想：以后我会比你爱我还爱你的，我会好好补偿你。
　　姬枫感觉到了慕婷婷的动作，整个人一下清醒了过来，自己现在是女儿身怎么能让她抱住？这一瞬间心里边已经下了决定。轻轻推开她，用冰冷的语气说道：“对不起，我根本就没有喜欢过你，那天的告白只不过是个玩笑，一个赌注而已。”
　　“一个赌注？你这话是什么意思？”慕婷婷怀疑地问。
　　“呵呵呵”姬枫笑得有些苦涩，只是慕婷婷心乱之下没有听出来，“对，只是一个游戏而已，我和我朋友打赌，你这个高傲的校花会接受我的表白，可是你害我输了，输了一顿晚餐。”姬枫故作轻松地耸了耸肩。
　　慕婷婷颤声问：“你说的...都...都是...真的吗？”
　　看着慕婷婷含着眼泪的双眸，姬枫心如刀割，瘦弱的身体在晚风中颤动，心里嘶喊：这也是为了你好，你跟我已经没有了未来，你知道真相一定也会离开自己，与其那样还不如让一切在这里结束。“是的，我从来就没有喜欢过你，你...”姬枫话还没说完，慕婷婷已经掩面而去，留下几声悲伤的哭泣声。
　　“哈哈...哈哈...”姬枫放声大笑，只是这笑声比鬼哭还难听，比鬼泣还让人心悸，重重地躺在地上任眼泪横行：“结束了，都结束了，哈哈哈...”
　　慕婷婷失魂落魄地回到家，看得卢玉心痛死了。见女儿无主孤魂的样子，不停追问，却没有得到任何回答。慕婷婷连饭也没吃就把自己一个人关进房间，林中发生的一切和姬枫的每一句话都像刀一样剐在她心窝上，令她痛不欲生，那冰冷的话语像支支的利箭直穿入她的心窝。
　　姬枫回到家里时已经过了晚饭时间，父亲姬常和母亲徐丹都去工厂加班去了。看着空荡荡的房子姬枫倍感孤独寂寞，身体发生的变化使她面对最亲的人和最好的朋友都不敢畅所欲言，话话都得有所保留，甚至于连说话还得逼着喉咙用假声，这样的日子过得好累好累哦。
　　姬常和徐丹回来时，姬枫在房内已经喝醉了，正一边睡觉一变流泪，一墙之隔的他们都没有发现儿子这几天的异常。
　　第二天姬枫又恢复了正常，至少从外表看起来是。吃过早餐和父母道过别就去了学校，今天没有看见那个帮了自己的青年，应该是放弃了吧！姬枫舒了口气，正想走进校园就看到了一个熟悉的身影。
　　慕婷婷看了一眼姬枫，从他身边走过去，就像没有看见他一样，走进学校。
　　鼻子闻到她带过的一阵体香，姬枫的心就微微颤抖，心里依然还是痛的。

第六章 大学之路
更新时间2007-10-30 11:44:00  字数：0

　随着时间的推移，高考的日子越来越临近，姬枫也似乎适应了这种藏头露尾的日子。学校的同学也好，家里父母也好，谁都没有发现她身体的变化。只是两个好兄弟乔阳和闻卓飞一直抱怨姬枫和他们疏远了很多，不再像以前那样和他们嘻笑打闹了。不过他们也只是以为姬枫是因为受了慕婷婷这件事的打击，以至于变得有些消沉，过些日子就会好转了，所以他们在他面前都是绝口不提慕婷婷三个字。
　　而慕婷婷和姬枫在校内也遇见过几次，只是两人见面时都是一言不发匆匆而过，就像什么都没有发生过似的。
　　姬枫整个人都投入了紧张的高考复习，反而很好地缓解了他的情绪。姬枫的高考志愿是SH大学，凭他一直以来优异的成绩不出什么意外的话是十拿九稳的。乔阳和闻卓飞知道了他的第一志愿后都摇头，他们知道以自己的成绩是很难考上SH大学地。
　　高考结束后，姬枫总算是松了口气，乔阳和闻卓飞来叫他去参加学校举办的毕业聚会，姬枫本想不去，可是不知道怎么地没有说出口，然后就被乔阳和闻卓飞拉着去了。他心里隐隐觉得自己还是没有办法忘记慕婷婷，想去见她的最后一面，毕业以后大家各奔西东，想要再见也不容易了。
　　一路上姬枫心里一直在努力说服自己，最后一次，这是最后一次看她，毕竟这是自己的初恋呵，以后就要把她彻底忘记，再也不去想她了。只是想归想，他真的做得到吗？
　　可是到了学校姬枫却失望了，慕婷婷根本就没有来参加毕业聚会，在人群中找寻了好久始终没有看到她的身影。姬枫看着没有慕婷婷的晚会现场心里茫然若失，直到散场走出学校，都没有看见慕婷婷的身影。
　　姬枫回头看看呆了三年之久的学校，心里默默道：再见了！我的高中时代！再见了......婷婷，多多珍重。
　　待姬枫走远了，校门处不远的一棵树后才转出一个人来，微风轻拂着她身上衣裙的摆角，益发显得婷婷玉立。慕婷婷看着姬枫远去的背影，脸上虽然还有一丝的疲惫和憔悴，但是眼神里透出更多的是坚毅和自信。
　　八月中旬的时候，姬枫接到了SH大学的入学通知单，父母亲看到了通知书是笑得合不拢嘴，姬常更是拿了一千元给他做奖励。姬枫知道家里经济不好，坚决不收。姬常只好做罢，知道儿子懂事了[其实现在是女儿了，嘻嘻]，也是老怀安慰，寻思着过两天去给他买两套新衣。
　　离学校开学只有七天时，姬枫与乔阳闻卓飞他们结伴一起踏上了大学之旅，乔阳和闻卓飞也考上了SH市其它的大学。
　　上了火车发现车厢内明显的是年青人居多。姬枫三个人的座位是相连的，姬枫与乔阳同座，闻卓飞坐他们对面，而他旁边坐着的是一个很年青的女孩。看女孩年龄应该也是学生，粉嫩的小脸微带桃红，虽然脸上戴了个遮阳的墨镜，仍然掩盖不了她漂亮的容色。
　　闻卓飞自然不会放过结识美女的机会，有一句没一句的和她闲聊，不一会儿就和那女孩混熟。经过自我介绍，女孩姓秋，有个很好听的名字叫香蓉，是SH大学广告专业的新生，与姬枫是同校。闻卓飞自然把三人也都做了个介绍，他本人的自我介绍是这样的：闻卓飞，百分百的好男人，身高一米七八，爱好打篮球，正征寻女友中。说着还若有深意地瞄了秋香蓉一眼，可是人家好像没什么反应，不觉大是泄气。
　　姬枫看他那糗样，露出一丝微笑。对面的秋香蓉其实一直在偷偷观察姬枫，她对自己的美貌一向都很自负，见过自己的人一向都会被自己吸引，而想方设法的亲近自己。像姬枫今天这样只是在介绍到他时轻轻点了点头，然后就一言不发的家伙可是从来就没有过。就连坐在姬枫旁边的乔阳也会时不时地偷偷看上自己一两眼，因此她对姬枫起了很大的兴趣，时不时地偷偷观察他。慢慢地就发现这个秀气的男孩似乎有很重的心事，虽然他一直表面上看起来好像很正常似的，但怎么也掩盖不了眼底深处的那一丝忧郁，试着说了几个逗人的小笑话，另两个家伙早就捧腹大笑，他虽然也似露出了笑容，但秋香蓉怎么都不觉得他是在笑。
　　一直到现在才露出一次发自内心的微笑，姬枫脸上虽然戴着眼镜，遮住了小半边的脸，秋香蓉依然觉得他笑起来很好看，很吸引人。

第七章 初到大学[一]
更新时间2007-10-30 11:45:00  字数：0

　第七章初到大学[一]
　　一路无话，到第二天早上九点多钟，火车就到达SH市。
　　姬枫几人一起下了车，闻卓飞殷勤地帮秋香蓉提行李，秋香蓉也不拒绝，给了他一个微笑，就把闻卓飞迷得晕忽忽的。四人走出站，姬枫很快就找到了SH大学的校车。乔阳把他和秋香蓉送上车，拍拍他的肩膀说道：“小枫，有空多和我们联系，别把我们兄弟给忘了！”
　　姬枫默然不语，只是回拍了拍他，他知道自慕婷婷的事后，乔阳一直都很担心自己也很照顾自己，这份感激放在心里就好，一切的客气话都是多余的。
　　秋香蓉看见姬枫一直望着远去的乔阳和闻卓飞的背影，说道：“你们三个关系很好，我挺羡慕你们有这么真挚的友情。”
　　“嗯，他们是我最好的朋友，我也很庆幸自己有他们这样的朋友。”
　　秋香蓉从见到姬枫以来还是头一次听到他说话，感觉他的声音很轻柔，很好听：“你们认识很多年了吗？”
　　姬枫点点头：“是呀很多年了！”
　　落座后，秋香蓉和姬枫闲谈起来，不断找些话题来聊，慢慢地摸清了姬枫脾性，知道他不喜欢谈论自己，而自己问乔阳和闻卓飞的事他却是有问必答，于是也就特意地把话题往他们身上带，很快的她几乎也就了解了乔阳和闻卓飞的所有糗事。姬枫知道闻卓飞对秋香蓉有意思，每次说到闻卓飞的时候都着实帮他说了不少好话，而秋香蓉听了只是淡淡笑着叉开话题。
　　慢慢地，姬枫的话题也渐渐变多了，他发现和秋香蓉聊天有种神清气爽的感觉，她很会逗人开心，使自己烦闷的心情好了很多。下车时秋香蓉知道姬枫没有手机后，就把自己的手机号码写给他，分别时还一再叮嘱姬枫，要他记得给自己打电话。
　　姬枫走到工商管理系的新生接待处，负责新生接待的是三个男生和一个女生。姬枫报上自己的名字，一个戴着副近视眼镜，脸上长满青春豆的男生查看了下登记表，说道：“你的宿舍在6号楼703室，这是你的锁匙，小刘你带他过去。”
　　“这位同学请跟我来”旁边一个短发的男生帮姬枫提了个箱子在前边带路。姬枫连忙道了声谢，提着剩下的行李跟上去。
　　隐约听到身后那名女生说了句：“他好帅哦！”
　　接着是个男孩的声音：“帅个屁啊，戴个熊猫眼长得副娘娘腔的样子，也就你们这些花痴女生会喜欢！”
　　那女生声音明显加大：“人家就喜欢娘娘腔又怎么着，可惜你刘敬还就长不成那样！”
　　“喏。。。。。。”男生无语
　　姬枫摇摇头，快步追上前边的学长，短发的男生把姬枫带到宿舍后就告辞走了。
　　姬枫看了看宿舍，一共有四个床位，另三个床位都还空着，看来自己是第一个到的。唉，和三个男生一起生活，暴露自己女孩身份的几率很大，可是自己又没有钱在校外租房子，只有先住着了，等安稳下来后去找份短工来做，有钱后才能搬出去住。姬枫一边想着心事一边收拾行李整理床铺。
　　等到收拾停当姬枫也出了一身汗，拿出换穿的衣服进卫生间准备洗澡。却发现卫生间的门插是坏的，不由暗暗叫苦。这样的门洗澡都没安全感，万一舍友不知道里边有人推门进来不就穿帮了？看来等会要想办法修修。姬枫走到门口，看看走廊上静悄悄的没有一个人影，稍稍放下心，关上房门进卫生间洗澡。
　　都说怕啥来啥，正当她洗到半半时，宿舍门被人推开来，进来一位身材高大，戴副白边小眼镜的男生。姬枫因为水流声没有听见有人进来，对此一无所知的她，还在那惬意地冲着淋浴。
　　高大男生放下行李感到有些尿意就往卫生间走过去，听到卫生间内有水流声，心想：是那个有人床位的舍友吧，正好和他打个招呼。
　　姬枫正冲着身体时忽然就看到一个高高大大的男生闯进来，冲她招招手嘴里还“嗨”道：“兄弟你好！”
　　姬枫只觉热血直冲上脑，张嘴大声惊叫，手上的动作居然出奇地快，拉过挂在一边的衣服遮住自己赤裸裸的身体。
　　高大男生进门才刚打了个招呼，还没看清楚对方长得啥样，就被那一声惊天动地的喊叫震得两耳嗡嗡作响。吓了一大跳的他不由自主地向后倒退出门，慌乱之下忘了有道门槛，脚跟拌在门槛上“扑通”一声就摔了个四脚朝天，后脑碰到一根床柱，剧痛之下脑袋一阵恍惚就晕了过去。
　　姬枫也顾不上擦干身体，面红耳赤地穿上衣服，跑出来正要责问对方，看到那个高大的男生倒在地上，旁边地上有一副摔破的眼镜。吓了一跳：不会这样就挂了吧！连忙上前查看，探他鼻息仍然很沉稳，再伸手摸了摸他的后脑，虽然起了个大包，幸好没有流血，提着的心放了下来。正想着要怎么唤醒他，晕过去的高大男生自己醒了过来，摸了摸撞疼的后脑勺，怨声道：“大哥，怎么那么大反应啊！险些把我的魂都给吓没了。”
　　姬枫满脸通红，“你还说我，我在里边洗澡你。。。你进来想干嘛啊！”
　　高大男生笑道：“大家都是男生你害什么躁啊！以前和我舍友都这样，习惯了！”
　　姬枫嗫嚅道：“你也说那是以前了，何况我们...我们...才刚刚见面，又不是很熟是吧！”
　　高大男生笑了笑，“算你说的对，不过兄弟，虽然我没戴眼镜看得不是很清楚，不过你长得还真有些像女孩子哦！”

第八章 初到大学[二]
更新时间2007-10-30 11:46:00  字数：0

　姬枫被他提醒，才想起自己洗澡的时候把眼镜放在床铺上了，脸上的妆洗澡时也被水冲洗掉了，这下还不给人看光光？幸好老天爷有眼，这家伙把眼镜摔坏了，真是摔得好！摔得妙！摔得呱呱叫！否则自己今天就惨了，连忙跑回床铺找到眼镜戴上。
　　高大男生这时也看到地上自己那下场悲惨的眼镜，不由怪叫了一声。姬枫回头看到他一脸苦相，想到他眼镜之所以会摔坏，自己负有很大的责任连忙向他道歉，并表示自己明天会赔偿他一副眼镜。
　　“算了算了，事情的起因还是我引起的，你就不要往心里去了。只是没戴眼镜我看东西模糊，你能不能陪我去配副？”
　　“当然可以！”姬枫点头答应。
　　“对了我叫周懂，懂事的懂不是董事长的董哦！”
　　姬枫听他说得有趣，呵呵笑着问：“是不是有很多人叫你董事长？”
　　“才怪，有的话也不错哦，起码过过干瘾，兄弟你叫什么？”
　　“我？我叫姬枫。”
　　周懂很是高兴，“你等几分钟，我把行李放好就走，晚上我请你吃饭。”
　　姬枫笑了笑：“不用这么客气，你慢慢收拾东西，有的是时间。”趁机爬上床，给脸上补了妆。
　　这时从门口又进来一个男生，身材有些偏瘦，身高相当不错，应该有一米八左右，巧的是居然也是个眼镜兄，姬枫和周懂互相看了一眼，不觉笑了起来。周懂是仰头哈哈大笑，而姬枫则是用左手背掩着小嘴微笑，对比周懂的狂荡不羁显得斯文多了。
　　新来的那个男生一进门就看到两个家伙看着自己笑，一个笑得还很夸张，以为自己身上有什么不妥，忙低头巡视了几遍，没见有什么异状，还不放心伸手在脸上抹了两把。看他这动作姬枫只是莞尔，周懂可就笑得倒在床上打跌。
　　等新来男生明白是怎么一回事时已经是十分钟之后，男生自我介绍姓钟名骆。三人边整理衣物边聊天，倒也谈得投缘，很快熟络起来。收拾好后三人一齐结伴逛街，顺便替周懂配副眼镜。
　　周懂配好眼镜从店里出来，天已经微黑。周懂带着姬枫和钟骆来到一家酒楼，姬枫看这家酒楼门面装修得很漂亮，想来里边的消费应该不会便宜。忙拉住周懂：“我看这里消费肯定很贵，我们随便找个大排档炒几个菜好了。”
　　“呵呵。。。没关系！在里边边吃边聊比较安静，不像大排档那么吵，再说卫生也好多了，呵呵。。。”周懂笑着说。
　　姬枫也不好说什么，跟着周懂进去，见身旁的钟骆神色很正常，看来也不是第一次进这种高档酒楼的人。想起刚刚周懂配的那副据说是世界知名品牌的眼镜，就花了近万元而面不改色，自己这两个舍友都不会是普通人啊！姬枫心里感叹着，随着他们身后进了酒楼。今天周懂在自己洗澡的时候闯进卫生间的事，更是促使她想早点搬出宿舍。趁开学还要几天，明天就去找找可以兼职的工作吧！看看别人花钱如流水自己为了那么一点钱却处处受制，说心里没有想法那是不可能的，人比人气死人啊！
　　周懂和钟骆自然不知道姬枫心里都在想些什么，三人随着漂亮的迎宾小姐进了一个包厢坐下。服务员等三人落座后递上菜单。
　　“小枫，阿骆，你们看看想吃什么就点！”
　　姬枫看了眼菜单不由吓了一跳，里面的菜都贵得离谱，百元以下的菜几乎就没有，甚至两百以下的菜都不多，姬枫摇了摇头把菜单推给钟骆，“还是你们点，我不会点菜。”钟骆拿过菜单看了看，点了两菜一汤就把菜单递给周懂，周懂接过菜单又加了三菜一汤。
　　这时进来两个挺漂亮的酒水促销员，其中身材略高，圆圆脸蛋一笑就露出两个可爱小酒窝的女孩问：“三位先生想喝什么酒？”
　　周懂看看她，眼睛一亮，笑呵呵道：“跟我们介绍介绍，你们这里都卖些什么酒。”
　　圆脸女孩笑笑，看来很清雅，“我们这都有茅台。。。。。。。”一口气就介绍了十余种酒，说完看着周懂等他下决定。
　　周懂笑问：“我们喝你们的酒，有赠送什么吗？”
　　圆脸女孩心里一怔，来这里消费的人都是一些大有身份来头的人，有谁会在乎那些蒙鬼的所谓打折和赠送什么地，一时被周懂给问住了，不知道怎么回答。另一个长得比较娇小的女孩反应挺快：“这位先生，我们这里一向明码标价从不打折和赠送，不过我们可以请示经理，你看可以吗？”
　　这一番话说得有礼大方，应付得体，周懂和钟骆不由看着她，娇小的女孩遇上他们的眼光微觉害羞，低下头去。
　　“呵呵。。。不用这么麻烦了，我只是和你们开开玩笑，想和你们交个朋友而已，你们告诉我们名字，我们今天就喝你们的酒怎么样？”周懂笑着说道。看见两个女孩一脸的犹豫，又说道：“你们放心，我们不是坏人啦，我们是SH大学新生，刚刚今天到SH，我们在这也没什么朋友，真的只是想和你们交个朋友。”
　　“你们是SH大学的大学生？”圆脸女孩放心不少，微笑说道：“那好吧，我叫鲁梅她叫杜小玉，很高兴认识你们！”

第九章 初到大学[三]
更新时间2007-10-30 12:37:00  字数：0

　三个人酒饱饭足走出酒楼时，周懂如愿以偿拿到了鲁梅和杜小玉的手机号码。
　　周懂看来是喝多了，走路的步子有些蹒跚，摇摇晃晃地，钟骆略为好些，只有姬枫几乎就没沾过酒最为清醒。姬枫只好扶着周懂走，等回到宿舍的时候姬枫也累出一身汗。
　　周懂和钟骆各自躺在自己的床上，很快就呼呼进入梦乡。
　　出了一身汗，浑身感觉粘糊糊的，姬枫很想去洗个澡再睡，可是看看一边睡着的周懂和钟骆，总是怕他们万一醒来。
　　唉，这种日子每过一天都是受罪，明天还是赶紧去找工作吧！这样就可以早点脱离苦海了。不知道慕婷婷过得还好吗？现在在那里？在做些什么呢？想着满腹的心事，姬枫也慢慢进入梦乡。
　　一大早姬枫就被一阵杂音吵醒，睁开眼睛就看到一个青年正在整理床位，看来宿舍最后的一人也到了。青年看到姬枫醒了过来，忙道：“兄弟不好意思，吵醒你了！”
　　姬枫摇摇头，“没什么，我也要起来的了。”
　　青年看着姬枫的脸忽然一呆，怔怔地说不出话来。姬枫正莫名其妙被他盯着不自所谓时猛然想起，慌忙扭头拿了放在枕边的眼镜戴上去，然后假装若无其事地爬下床，“你好，我叫姬枫。”
　　青年这才回过神来，想到自己刚刚竟然为了一个男人失态大感丢脸，不过。。。不过。。。他真的好漂亮啊！握住姬枫的手说道：“你好，我姓雷名峰，山峰的峰。”感到手中的小手柔软温暖，不由一怔，怎地他连手都这么像女孩子的手。
　　姬枫感觉到他的异样，轻轻抽出手来，正不知道说什么好，周懂和钟骆被两人的说话声吵醒也翻身坐了起来。雷峰回头和他们打招呼，姬枫松了口气，躲去卫生间里刷牙洗脸顺便补妆。
　　出来时雷峰与周懂钟骆已经混熟，看到姬枫出来，周懂说道：“小枫，待会我们去找鲁梅她们出来玩，你也去吧！”
　　“不了，今天我还有些事就不去了，你们玩吧。”姬枫淡淡道。
　　“这样啊！”周懂掏出手机按着昨晚要来的号码拨过去。
　　姬枫从实发大厦出来的时候是下午两点多钟，这已经是他今天找的第五份工了，可是人家不是嫌他太瘦弱做不了重活，就是看他年纪太小以没有工作经验婉拒。等到第七份工作碰壁时，姬枫已经相当的沮丧，等他拖着疲惫不堪的双腿回到宿舍时已经是晚上六点多，宿舍里空荡荡的一个人都没有，周懂他们去玩了还没回来。
　　姬枫抓紧时间洗了个澡，这才爬上床睡觉。
　　周懂钟骆雷峰回来叫醒他的时候已经是深夜一点多了。姬枫爬起身来打个哈欠问道：“你们今天玩得开心吧！进展如何？”
　　周懂嘻嘻笑道：“今天你没去可真是可惜了，小玉她们还叫了两个同事出来，有个女孩子长得真叫美啊！不过没关系，下次出来她们还会一起出来，小枫下次可别错过这么好的机会哦！”
　　姬枫心里苦笑：长得再美又如何？我这辈子都是没这机会了。
　　周懂三人躺在床上一时睡不着，就聊着今天和四个女孩的约会。从他们谈话中姬枫知道了周懂追的是杜小玉，两人相互都有好感看来是有戏。而钟骆追的是今天初次见面的一个叫马兰兰的女孩，而雷峰则喜欢鲁梅。可惜鲁梅好像对他没什么感觉，今天没见到姬枫问了好几次，并向周懂他们问姬枫的手机号码，待知道姬枫没有手机时显得有些失望。
　　周懂笑道：“小枫看样子她是喜欢上你了，你可是走了桃花运了，鲁梅人长的漂亮不说看得出来是个好女孩。”姬枫听了也没往心里去，喜欢自己又能怎样？自己这样的身体还有资格接受她吗？
　　接下来的几天，周懂他们几乎天天都约了鲁梅杜小玉她们。姬枫则每次都拒绝了他们的邀请，专心地找工作。可是几天下来，工作依然是一无所获，姬枫心里越来越焦急。
　　这天姬枫走完最后的目标拖着疲惫的双腿回到宿舍，离门口不远处听到宿舍里传出阵阵女孩的笑声。推开门就看到房里除了周懂，钟骆，雷峰他们还有四个女孩。看到有人进来，四个女孩都转头看过来。鲁梅看见进来的正是这几天不见踪影的姬枫，心里一阵欢喜，待见到他的眼睛扫向自己时脸上不觉微红，低下头去。
　　另三个女孩早已经知道了鲁梅喜欢姬枫的事情，除了杜小玉是见过姬枫外，另两个女孩都是目不转睛地盯着他看，心里不由称赞：果然是好秀气的一个男孩，最吸引人的就是他身上那种淡淡的儒雅气质，难怪这几天梅姐对他念念不忘，其中长得最美看来年龄最小的女孩眼里闪过了一抹异彩。
　　姬枫遇上她们火辣辣的眼光不由一阵心慌，和她们打个招呼，就转头避开她们的眼光。
　　周懂说道：“小枫，你可回来了，鲁。。。”还没说完就被杜小玉在他大腿扭了一下，阻止他继续说下去。“啊”的一声，周懂出其不意，愁眉苦脸地抱着大腿狠揉，另两个女孩见了吃吃笑了起来，只有鲁梅自姬枫进房后全部心神都放在了他身上，没有注意到周懂的糗样。
　　杜小玉狠狠白了叫痛连天的周懂一眼，周懂立马乖乖安静下来。
　　“你回来了？”鲁梅红着脸轻问。
　　“嗯”姬枫也是轻声应声。
　　一时宿舍静寂无话，两人都不知道说什么好，气氛一时显得有些尴尬。杜小玉看了周懂一眼，周懂也聪明伶俐，马上开口打开僵局，“小枫，大家还没吃饭就等你了，我们走吧，再不吃饭我就要饿死了！”

第十章 初到大学[四]
更新时间2007-10-30 13:16:00  字数：0

　姬枫本想拒绝，他看到鲁梅偷看自己的眼神就是一阵心倭，可是话还没出口就被周懂和雷峰一人一边挟着出门，只得答应同去，这才挣脱他们。坐在杜小玉身边的那个年龄最小的女孩饶有兴趣地看着他，咯咯娇笑起来。
　　经鲁梅介绍知道了另两个女孩的名字，其中一个就是昨晚周懂他们提过的马兰兰，而那个最小的长得也最漂亮的女孩叫徐离冬，刚刚考上SH市的法政大学，过两天就要开学上课了。
　　周懂拦了四辆的士，按原计划是周懂与杜小玉乘一辆，钟骆与马兰兰一辆，姬枫与鲁梅一辆，而雷峰则与徐离冬一辆。但是不知怎地，徐离冬非要坐姬枫与鲁梅那辆，姬枫本来就不敢和鲁梅独处，还特意坐了副驾座，见徐离冬如此正中下怀，自然满口答应。正想下车，却被徐离冬拉住，“三个人又不挤，你就坐前面吧！”
　　鲁梅不知道她搞什么鬼，又不好说什么也就沉默由她了。
　　雷峰看看其它两辆车里都是成双成对的，也不好去打搅他们的二人世界，只得一人郁闷地坐了最后一辆。
　　一路上鲁梅都是默默不语，偶尔偷偷看上姬枫一眼也是马上红晕上脸。徐离冬一直逗着姬枫说话，旁推侧敲地打听他的事，姬枫不好太过冷落她，对她的问话打起精神一一作答。鲁梅在一旁静静倾听，有时听到有趣时，嘴角不觉露出一丝微笑。
　　车来到目的地停了下来，是家叫美味嘉的酒楼。
　　门口漂亮的迎宾小姐看见八人下车，快步迎上微笑问：“几位有定桌吗？”
　　钟骆点头说道：“我定了个包厢，我姓钟。”
　　迎宾小姐看了看手上的定单，微笑说：“钟先生你好，你的包厢在二楼36号，几位请跟我来！”
　　八人随着迎宾小姐来到36号包厢坐下，服务员递上菜单。周懂点了几道菜就把菜单递给姬枫。
　　姬枫摇头不接，：“我不会点菜，还是你们点。”
　　雷峰接过菜单也点了两道菜，轮到四个女孩时，也都摇头不点。钟骆接过菜单又加了几道菜。
　　菜上得很快，席间看着周懂与杜小玉，钟骆与马兰兰亲密无间，再看看坐在自己身边的姬枫像个木头，只是低头吃饭，鲁梅心里很不是滋味。一边的徐离冬看在眼里，眼底露出一丝喜色，挟了块肉到姬枫碗里：“枫哥，吃块红烧肉，味道不错哦！”
　　“谢谢，我自己来就好了。”姬枫只能接受她的好意。一边鲁梅虽然没有说什么，但谁都看出她脸上有了些许不快。杜小玉和马兰兰面面相觑都不知道怎么办好，本来她们几个商量好要想办法搓合鲁梅和姬枫的，谁料想半路上杀出个徐离冬。
　　鲁梅再也坐不住了，决定放下女孩的衿持主动出击，也挟了菜放到姬枫碗里：“枫哥多吃些菜对身体好。”
　　周懂几个看得目瞪口呆，都不知道怎么好好的就变成这样了。雷峰心里更是大骂老天爷偏心，对自己不公。姬枫也查觉了两女异样的气氛，如坐针毡，连忙起身告辞：“不好意思，我身体有些不舒服先回去休息下，你们慢慢吃！”
　　周懂看看钟骆，都觉得这种情况下姬枫先走也是缓解气氛的好办法。
　　“路上小心！”钟骆点点头。
　　“枫哥我吃饱了，我陪你回去好吗？”徐离冬起身拉着姬枫的右臂。鲁梅也不甘示弱站了起来要陪姬枫回去。
　　钟骆见个个都要走，一次聚餐就这样搞得不欢而散，心里也是大大不快，哼了一声，放下碗筷叫过服务员买单。姬枫抱歉看了他一眼，钟骆虽然知道不关他的事，但心里总是有些不快，看了他一眼，先走了出去。周懂过来拍拍姬枫肩膀，安慰他：“放心，一会就没事了。”
　　姬枫轻轻嗯了声，默默随后出去。徐离冬和鲁梅看到这样，心里微觉后悔，也都没说什么，跟着姬枫身后出去。
　　雷峰叹了口气，摇头说道：“唉，看来太多人喜欢了也不是一件好事！”
　　杜小玉瞪了他一眼，拉着马兰兰随后出去。
　　酒店门口，姬枫再次婉拒了徐离冬和鲁梅的陪送。徐离冬上前拉住他手，“枫哥，你不舒服自己路上小心些！”
　　姬枫点了点头，拦了辆车先回宿舍。车开出去后才展开徐离冬悄悄塞给自己的纸条，上面是一个手机号码，自然是徐离冬的。姬枫微微苦笑，摇下车窗，让纸条随风而去。
　　周懂三人将杜小玉四女送回她们宿舍就告辞回校。
　　四女回到宿舍坐下，气氛一时有些僵。杜小玉忍不住问道：“冬儿，你今天在搞什么？我们不是一致决定帮助阿梅跟小枫在一起的吗？你自己不是也同意的？”
　　“我。。。我也不知道为什么会这样！我看到枫哥的第一眼开始，我就喜欢他，非常非常的喜欢！我不是想和梅姐做对，只是对于爱情，我不想让，也不能让。梅姐你能原谅我吗？”
　　看着徐离冬坚定的眼神，杜小玉和鲁梅马兰兰她们面面相觑，不知该说些什么。
　　“可是。。。可是你今天不是才认识他的吗？”杜小玉的话语显得有些无力。
　　“我想这就是一见钟情吧！”徐离冬微笑着，脸上竟然散发耀眼的光彩。

第十一章 女扮女妆
更新时间2007-10-30 13:53:00  字数：0

　杜小玉长叹一声，不再说话，她也不能再说什么。爱情是自私的，她没有权利让徐离冬退出来成全鲁梅。
　　鲁梅心里的怒气也渐渐消了，拉着徐离冬的小手，微笑道：“梅姐不怪你，不过我也是不会放弃姬枫的，我们各凭本事来追，不管结果是怎么样，你都是我的好妹妹！”
　　“梅姐，对不起，我真的好喜欢枫哥，我也不知道我为什么才见到他一面就这么喜欢他。”徐离冬钻入她怀里，眼泪很快就打湿了鲁梅胸口的衣服。
　　鲁梅轻抚着她柔顺的秀发，心里长长叹了口气。徐离冬心里充满对鲁梅的内疚，她们四个女孩从相识到现在就是比亲姐妹还亲的好姐妹，而自己今天却伤害了一直对自己很好的梅姐，可是自己真的好喜欢姬枫，从看到他的第一眼开始，就不可救药的喜欢上他，没有任何理由的！为什么老天要让自己和梅姐喜欢上同一个人呢？
　　回校的路上，钟骆一直沉默不语。
　　周懂看看他，说道：“回去和小枫好好聊聊，今天的事不能怪他！”
　　钟骆取了根烟点了狠狠吸了口，“我知道这不怪小枫，我是在生我自己的气。”
　　周懂拍拍他的肩膀，呵呵一笑不再说什么。
　　回到宿舍时，看见姬枫已经躺在床上睡着，钟骆三人也没吵他，各自上自己的床睡觉。
　　其实姬枫并没有睡着，今天的事让他无法入睡，他看得出鲁梅她们对自己的情意，但自己拿什么来回应她们？自己和她们一样是个女儿身，和她们的接触只会更伤害她们。以后还是尽量避开她们，躲得越远越好。。。迷迷糊糊中好像又看见了慕婷婷，看见她那双哀怨的大眼睛，好像在质问她：为什么？为什么你要这么对我？
　　姬枫醒过来的时候已经是下午一点多钟，周懂他们都不在，看来又是去约会了，约会中的男人最勤快，这句话还真没说错！姬枫起身下床来到卫生间看着自己一双有些红的眼睛，幽幽叹了口气，昨晚想了一夜好不容易才在天亮时睡着。洗梳完在楼下小卖部买了盒牛奶和面包，匆匆解决它们后就又开始今天的找工之旅。
　　今天是最后一天，明天学校就要正式开学了。可是天不逐人愿，辛辛苦苦找了一个下午，依然是一无所获。当他垂头丧气往回走时，看见路边的一家麦当劳帖着张招聘榜，围着几个人在观看。
　　姬枫兴奋地挤了进去，看完招聘后不由泄了气，因为每个工种都只限女性。正想抽身出来，心里一跳：我现在不就是个女孩子吗，就以女性身份来应征好了，反正又没有人认识我？躲到一个小巷里，取出手帕倒了些矿泉水擦拭眉毛上的眉线，很快就露出原来的细眉。再摘下眼镜放入衣兜，然后倒些水清清手帕洗洗脸，一张白晰的粉脸就显露出来。
　　“小姐你确定你要面试收银员？”刘经理看着眼前这个美得就像个精灵的女孩。
　　她长得太漂亮了，弯弯的细眉下是双水灵灵的大眼，娇小瑶鼻下的淡红双唇对男性充满了致命的吸引力，一米七左右的苗条身段让她显得优雅飘逸。虽然身上穿的是一套男式的衣服，并没有影响她整体给人的视觉，反而多了种中性化的阴柔之美。这样出色的女孩怎么会看上这种工作？
　　“有什么问题吗？”姬枫有点心虚。
　　“问题倒是没有，只是。。。”
　　刘经理话还没说话，姬枫拉着他的手，“我是个大一新生，家境不是很好，我很需要这份工作，能不能让我试试？”
　　刘经理只觉头脑一下就当机了，那双小手好柔软好光滑。“哦，没。。。没问题，你随时可以过来上班！”
　　“真的吗？”姬枫惊喜问。
　　“真。。。真的，你带身份证和照片了吗？”看见眼前靓丽的笑容，刘经理已经神不守舍。
　　“哦，我今天没有带照片。”姬枫小声说。
　　“那你明天带来再签合同吧！”
　　“谢谢经理，那我先走了。”
　　看着姬枫转身出了办公室，刘经理好久都没有回过神来。一个员工推门进来，看到他正闭着眼睛陶醉地闻着自己的双手。
　　姬枫总算是松了口气，不管如何是找了份工作，可悲的是这份来之不易的工作是自己一直反感的女性身份得到的。躲躲闪闪回到宿舍看到大家还没回来，姬枫松了口气，第一件事就是冲进卫生间补妆。
　　周懂他们回来的时候已经是晚上十二点多，迷糊睡着的姬枫被钟骆拉了起来。
　　“干嘛啊？”姬枫看着有些醉熏熏的三人，揉着朦胧的睡眼。
　　钟骆抬头见到她一副娇懒神态，不觉痴痴看呆了。姬枫看到他在床前呆呆看着自己，完全清醒过来，慌忙回身戴上眼镜，一颗心扑通扑通直跳：上帝保佑啊！千万不要让他发现了，以后我睡觉一定都不洗脸不卸妆！
　　钟骆半晌才回过神来：我这是怎么了，怎么看着一个男人也会发呆？我没有那种嗜好吧？可是。。。可是他刚刚实在太。。。太美了。。。
　　“有。。。有事吗？没事我睡了。”姬枫极力装得平静问。
　　“没事，没事，就是带了些宵夜。。。想叫你起来吃些。”钟骆已经回复了正常。
　　“我刷了牙，肚子也不饿，明天再吃吧。”姬枫背着他躺下，拉上薄毯。
　　“还有。。。还有，我想为那天的事向你道个歉。”钟骆低声说道，心里一阵轻松，总算说出口了，这事憋得自己好不舒服。
　　“那天事你别放心上，我没怪你，我们是同舍的好兄弟。”姬枫没有动，但是心里感到一丝暖意。
　　“呵呵呵，好兄弟！”钟骆很开心，伸手搂住姬枫，鼻中闻到一阵若兰的淡淡香气。
　　“啊！你。。。你快放手！”姬枫满脸飞红挣开。钟骆搂着他时感觉触手温软如绵，闻到他身上的淡淡体香，刚刚那种要命的感觉又涌上心头，耳边听到他急急的叫唤连忙松手退开。
　　周懂和雷峰不知他们搞什么鬼，看着他尴尬的脸，问：“你怎么了？”
　　“没。。。没什么！”钟骆掩饰，被人知道自己对个男人有感觉不被当怪物也会被笑死。
　　床上姬枫默不吭声，只是把薄毯拉得更紧：他。。。他应该没发现吧？

第十二章 秘密泄漏
更新时间2007-10-30 14:17:00  字数：0

　“我放桌上，你明天起来记得吃啊！”钟骆的声音听来好像很正常。
　　看来还没有被他发现，姬枫暗暗松了口气，老天，这种日子就不是人过的，要熬到什么时候才是个头啊！
　　第二天一大早姬枫就爬起床，为了方便自己换衣化妆，他起床都偏早。在卫生间穿戴整齐出来，看看床上三个还在熟睡的懒猪，他们都还在床上做着美梦，笑了笑开门出去。
　　开学第一天还没正式上课，领了所选课程的书本后就是开始选班干部。看着一个个参加竟选的同学在台上发表声色俱佳的竟选演说，姬枫感觉很无聊，加上昨晚胡思乱想的没有睡得安稳，就趴在桌上闭目养神。
　　“这位同学，这位同学！”耳边响起一个沉稳浑厚的男声。
　　姬枫抬起头来就看到班导师正站在自己身旁，连忙站起身来。记得刚才他自我介绍姓林叫朝唐，年龄不大才三十三，却有着双博学位。
　　“林老师好。”姬枫脸上微红。
　　林朝唐打量着眼前这个竟敢在开学第一天就打磕睡的学生，瘦弱的身材约有一米七左右，一张瓜子脸上戴着副有点夸张的粗边眼镜，遮住了整个小脸的三分之一。一头凌乱的碎发随意的披散在脸两侧，细颈白嫩嫩的，等等。。。喉结。。。喉结？他竟然没有喉结？
　　“这位同学你叫。。。？”
　　“姬枫”姬枫小声回答。
　　“姬枫。。。姬。。。枫”林朝唐看着手上的点名册，姬枫名字后面注明是男性，再看看眼前这个男。。。孩？越看越起疑：“今天是开学第一天，睡觉好像不是很好。”
　　“对不起，我会注意的”姬枫低声说道。
　　林朝唐点点头示意他坐下，慢慢绕了个圈子，从后边细细打量着他，心里的疑心越来越重，嘴角慢慢浮起一丝笑容：有意思！没想到现代社会竟然还有女扮男妆来读大学的。若不是事有巧合加上自己一向对事物的观察入微，还真有可能叫她蒙混过关，她身后有着什么样的故事呢？
　　放学后，下午没课，姬枫到食堂吃了午饭就急急忙忙地出了校门，浑然没发现身后悄悄跟着一个尾巴。
　　林朝唐一路悄悄随在姬枫身后，看到她在路边的一家女装店犹豫了一会，走了进去。林朝唐在马路对面的石凳上坐下静候，今天要弄清楚这个学生女扮男妆的目的，看看她是否有什么企图。
　　不一会姬枫手里提着一个手袋匆匆出来，林朝唐也起身不紧不慢地跟在后边，始终与姬枫保持着一段距离。
　　姬枫今天是第一天上班，他从没穿过女装自然也就没有女装，为了工作也只好忍痛买了两套。手里头的生活费又少了三份之一，令她心疼不已。看看前后没有眼熟的人，咬咬牙，钻进路边的公共女厕，探头看了看，里边好像没人，提紧的心稍稍放下，但还是“砰砰”地跳个不停。这是自己第一次进女厕，心里面虽然紧张，也还是忍不住心中的一丝好奇。转头打量，除了少了男厕的便池之外和男厕也没什么不同，不过卫生却干净多了。
　　姬枫提紧的心慢慢放松，打开一间走进去换下身上的男装，把它们叠好放入袋中。走到洗手池取出手帕沾湿了清洗脸上的妆。
　　林朝唐看见姬枫进了女厕不敢靠得太近，远远的站在一边盯着门口。不一会看见姬枫匆匆出来。
　　刘经理看着推门进来的姬枫，眼睛一亮，心里暗暗赞叹。今天换上女装的姬枫比起昨天的男装扮像更是显得明艳照人，白玉无瑕的小脸略带腮红，弯弯的柳眉下是对水灵灵的大眼，黑亮的眼珠转动时流露出迷人的光彩，隐约透出的一丝淡淡忧郁，更是使她增添了一番楚楚动人的风韵。
　　“来来来，把表格填下。”刘经理招手说。
　　姬枫走过去，带来淡淡的体香。
　　刘经理心里一荡，递过表格，手指似有意若无意地在姬枫手心划过。姬枫这个半调子的女生那里意识到自己刚刚给这个色狼经理占了偏宜，接过表格嘴里还不住道谢。
　　刘经理心里偷乐，这还是个嫩雏啊，可得好好开发开发，否则太对不起自己了，对着家里那个黄脸婆早就感到腻烦了，感谢上帝把她送到自己身边。眯起眼睛偷偷看着弯身填表的姬枫，那美好的身段凸显无遗，圆领的衣口下露出小片莹白的雪肩，双峰的隆起恰到好处，让人恨不得摸上一把，来感受它的坚挺，纤细的蛮腰下是修长的美腿，紧身牛仔裤勾勒出她完美的臀部线条。
　　“咕噜”一声，刘经理偷偷吞了口口水，心里感到一股躁动。看到姬枫填好表格递过来，马上换上一副笑脸，接过表格说道：“还有你的身份证复印件给一份我。”
　　“经理，我的身份证丢了能不能以后再补？”其实姬枫填的是姬师师这个假名，那来的身份证？虽然这里离学校有一段不短的距离，不过为了保险起见还是用了假名，至于身份证先想办法拖着吧！

第十三章 凡尘的精灵
更新时间2007-10-30 14:41:00  字数：0

　“这个。。。”刘经理脸上露出难色。
　　“经理你帮帮我吧，等我新的身份证办好了就给补上！”姬枫心里打定主意，明天抽空先去办个假的身份证。
　　刘经理犹豫一会，像下了很大决心似的：“那好吧，我就先帮你担着，你身份证办好后尽快补上。”
　　“谢谢！谢谢经理！”姬枫感激说道。
　　“哦！”刘经理半开玩笑半认真说：“那你要怎么谢我呢？”
　　“这个。。。”姬枫本来就是个客气话，没想到刘经理还当真了，不过他也帮了自己不少，想想口袋剩余不多的生活费，还是咬咬牙：“我想请经理吃个饭，不知道经理能赏脸吗？”
　　刘经理等的就是她这句话，笑道：“既然你这么有诚意我就不客气了，这两天我比较忙，后天好吗？”
　　到这份上了，姬枫也只好认了：“那好吧，经理有空的时候通知我一声！”
　　刘经理按铃叫了一个员工进来：“小马，这位是新来的员工，姬师师小姐，你先带她去熟悉一下，给她安排个餐台。”
　　小马是个二十上下的年轻人，浓眉大眼长了副憨厚像，一看就知道是个老实人。
　　姬枫向他点了点头，伸出手去：“你好，我叫姬师师，以后请多关照！”
　　小马看了姬枫一眼，满脸通红地握了握伸到面前的雪白小手：“你好，我叫马家强。”
　　林朝唐已经喝了两杯可乐了，正等得有些不奈，就看到周围一阵骚动。顺着众人的眼光看去，心里不由一跳：是她？这真的是她吗？身上一袭白衫映得她明艳照人，那里还有半分原来的样子？脸上带着甜甜的笑容，却掩饰不了隐藏在心灵深处的忧伤，楚楚可怜的模样，让人不自觉地想怜惜她，保护她！她就像个落入凡尘的精灵，不属于这个凡尘俗世。
　　“她是谁？以前怎么都没见过？美！太美了！这样的美女能当我的女朋友少活十年也干啊！”旁边一个青年色咪咪和身边朋友说。
　　林朝唐看了看他那流着口水的猪哥样，心里一股莫名的怒火上涌，冷冷瞪了他一眼。那位老兄浑然未觉，还在和身边的朋友讨论姬枫长得如何如何。
　　听到他们的淫秽话语，林朝唐按捺不住心里那股无名火，正想起身过去，口袋里的手机响了起来。
　　“你好，我是林朝唐。。。。青。。。是你啊！”
　　电话那头的莫青嘻嘻笑道：“朝唐，想我了没有啊？我过几天有个广告要到SH拍外景，到时我会去找你哦！”
　　“是吗！”
　　电话那头反应很是平淡，莫青也没放在心上。林朝唐一向如此，对什么都是一副事不关己莫不关心的样子。和自己拍拖两年了，从来就没有和自己说过什么甜言蜜语，也从来就没有主动约过自己，几次的亲密接触都还是自己主动。有时想想还真是委屈，自己好歹也是个红遍大江南北的明星啊！而且还是个女孩子，这木头什么时候才能主动些？想想自己也二十好几的人了，他怎么就还没有想过向自己求婚呢？他该不会连这个也都要自己主动吧？
　　“嗯，到时给你电话，你来机场接我吗？”
　　“好吧！”
　　沉默了好一会，两人都没有吭声。莫青忍不住问：“朝唐你没话跟我说了吗？”
　　“。。。没有。。。”
　　“那好，我挂了哦。。。”
　　“嗯！”
　　“我真的挂了哦。。。”
　　“拜拜。。。”
　　“那。。。到时见！”挂上电话的莫青气得大骂：“林朝唐你这个木头，苯猪气死我了！”
　　林朝唐收起电话，就发现餐厅里的一个怪现象。其它的点餐台空荡荡的没有几个人，姬枫那边却是人满为患，排了老长的一条长龙，弯弯曲曲地延到大门。姬枫已经是忙得满头香汗淋漓，小脸红朴朴的煞是可爱。因为是第一天上班，对价格都不是很熟悉，速度不免慢了一些，还好客人没有埋怨她的速度太慢，都静静等着。
　　马家强连忙过来帮忙，领班也再调了一个员工过来帮忙，并劝排队的顾客到别的点餐台点餐，可是收效甚微。最让姬枫头疼的是时不时有客人问她名字，和电话号码，更有甚者直接就问她有没有男朋友，表示想约她吃饭，姬枫一一礼貌地回绝。
　　一旁的几个女员工心里又是羡慕又是嫉妒，个别心里更暗骂姬枫是个狐狸精。
　　姬枫那里知道这么多，依然专心工作，这份工作得来不易，她可不想被人辞退。
　　林朝唐看着姬枫忙碌的身影，嘴角不觉浮上一丝微笑：暂时就这样吧，自己再观察一段时间再说。
　　另一边门后，刘经理偷偷观察了许久，这时走出来，左手握着姬枫小手关心问：“师师怎么样？还能适应吗？”
　　姬枫微觉尴尬，看他一脸的关切之情，也就没放在心上，不过却不适应刘经理的过度关怀，微微用力挣出手来，说道：“谢谢经理关心，应该没什么问题。”
　　“那就好，有什么不懂的可以来问我。”
　　“嗯，我知道了，谢谢经理。”
　　“那我就不打搅你工作了，好好干！”刘经理说完转身回到办公室，脸上浮起得意的笑容，这样应该能取得她的信任和好感吧，一切得慢慢来，不能急。
　　侧角的林朝唐正好看到他脸上的邪邪笑容，心里暗暗冷笑，眼里露出一丝寒光。

第十四章 欧阳明风
更新时间2007-10-30 15:03:00  字数：0

　一直忙到十一点多，店里的客人才渐渐稀少下来。不过还是有不少人坐了很久，不舍得离开，林朝唐也是其中一个。看看手表，时间已经不早了，姬枫还没下班，她的点餐台前还有不少的顾客，其它的点餐台冷冷清清的一个人都没有。
　　刘经理出来看看还在忙碌的姬枫，上前问道：“师师啊，还习惯吗？”
　　“还好，谢谢经理关心，马哥他们都很照顾我！”姬枫抹了抹额头的汗说道。
　　“那就好，今天是你头天上班就当实习吧，可以先下班了，先回去好好休息。”刘经理一脸的关心。
　　“这。。。这不好吧？大家都还没下班。”姬枫不好意思说道。
　　“没关系，当然以后就不行了，这是根据你的时间排出来的上班表，你收着吧。”刘经理取出排班表递给她。姬枫高兴地接了过来。
　　欧阳明风取了一根烟含在嘴里，点了狠吸了一口。
　　再过两天就要交照片给主办方了，可自己依然还没找到合适的人选。拿起桌上这几天拍的照片看过去，总觉得缺少了什么。对了！缺少灵魂，照片上的几个模特不能说长得不美，可惜却没有内涵，看她们搔首弄姿的样子让人感觉到庸俗，这样的照片怎能脱颖而出？看看窗外的夜色，出去走走吧，散散心也好。
　　姬枫走到半路上感到腿脚有些酸痛，今天开始上班后就站着忙了十个小时左右。这是自己头一次站这么长久的时间，还真有点吃不消，离学校还有不短的一段路，还是歇歇吧！想着走到路边的石凳坐下，双手轻轻捶打着腿肌缓解疲劳。
　　忽然听到头顶上方传来拍翅声，姬枫抬头看去，原来是一只不知名的小鸟，不知道什么原因飞不起来了，虽然它很努力地拍着双翅但身体却不断往下落，慢慢正往姬枫这边靠近。姬枫心生怜悯，站起身来，抬起双手去接这个可怜的小家伙。
　　欧阳明风无聊地走在马路上，看着两边行色匆匆的行人，越发感到郁闷，伸脚狠狠踢了脚下的一粒小石头。
　　“叽喳”一声，接着是一阵扑翅声，欧阳明风询声看过去，不由又好气又好笑，自己踢出的这粒小石子正好击中一只白色的小鸟，想来它是飞到地上觅食，好死不死地被自己踢出去的石子击伤。看它挣扎飞起来没多高又缓缓地往下掉，心里微觉内疚快步跟上去，这时看到前方有个女孩站起来伸手接住那只小鸟。
　　姬枫接住那个不知名的小鸟，小家伙伸嘴在她手掌上啄了一口。“哎哟，你这坏东西竟然恩将仇报。”姬枫吃痛叫了起来。忽然眼前白光闪了几闪，转头就看到一个年轻人手里拿着一个摄像机正对着自己拍照。
　　“喂，你是谁啊？干嘛乱拍别人？”姬枫气愤问道。
　　欧阳明风现在心情可是好的不得了，心里的所有烦闷都一扫而空，多亏自己今晚出来走一走，要不怎么能遇上这个尤如精灵般的女孩？呵呵，这就是运气哦！听见女孩责问自己，连忙从怀里取出名片递过去。
　　姬枫接过名片看了看：“你是摄影师？”
　　“是的，我叫欧阳明风。”欧阳明风等了会，见女孩只顾看着手里那只受伤的小鸟，完全就没有再理会自己的意思，只好开口问道：“小姐能告诉我你的芳名吗？”
　　“为什么？”姬枫抬头警惕地看着他。
　　“这个。。。这个。。。我想请你做我的模特。”欧阳明风想不到平常能言善辩的自己也有口齿不清的时候。
　　“我不要！”姬枫想都没想就一口拒绝。
　　“啊，为什么？我拍的照片可是要寄到德国慕尼黑参加这届的国际摄影展的，我国有这机会参赛的摄影师也才五个人哦！”
　　“哦，你这么有名气啊？”姬枫看了看手上的名片，当然看不出什么：“我还是不要了。”
　　欧阳明风不禁大为泄气，但还是不死心想继续说服她：“这个机会可是很难得的哦，你再考虑考虑？我会付你很高的报酬。”
　　姬枫本想一口拒绝，一听到有报酬，心里一动，问道：“你会给多少钱？”两个大眼睛闪着亮光看着欧阳明风，十足像个小财迷。没办法自己现在太需要钱了，这几天的日子自己过得是提心掉胆，就怕一个疏忽被周懂钟骆他们发现自己女儿身的秘密。现在自己在外打工，每天的换衣也成了很麻烦的问题，总不能一直在公厕里换吧？
　　欧阳明风差点载倒，自己说了那么多还钱财有效，见姬枫心动，说道：“每拍一组我给你五百如何？”
　　“那你要拍几组？”姬枫追问。
　　“大约六七组吧，也还不一定只是估计一下。”欧阳明风心里不由起了一点蔑视，原先对姬枫的好感消了大半。：原来是个爱财的主，可惜了她这长像。
　　姬枫那里知道这么多，心里正乐开了花，六七组那就有三千多了，足够自己在外边租房子了，感谢老天爷啊！那种提心掉胆的日子就要和它说拜拜了！
　　欧阳明风看见她那陶醉样，心里更是鄙视，冷冷问道：“那你是同意了！”
　　“嗯，嗯，嗯。”姬枫没听出他口气的淡漠，连连点头。
　　[按：我本人没有在麦当劳里打过工，所以并不了解它里边上班的制度和流程，本文中的上下班时间只是根据小说需要来安排，大家可别按现实生活中的来套入，在此一并谢谢一直支持胡说的各位读者，谢谢大家！]

第十五章 体检
更新时间2007-10-30 15:25:00  字数：0

　“把你的联系方式留给我，明天我联系你。”欧阳明风淡淡道。
　　“可是我没电话，这样行不，明天下班后我联系你？”姬枫扬扬手里的名片。
　　“你下班后？那是什么时候？”
　　“我的下班时间是十二点。”
　　“晚上？”
　　“对”
　　“那不行，明天我要带你去取景，你早上联系我。”
　　“可是。。。可是我明天早上有课。”
　　“你是学生？”欧阳明风有些意外。
　　“嗯，我是SH大学的新生。”姬枫想起一事：“我先说好，我做你的模特，你可不能向任何人透露我的名字和资料哦，要不我就不拍了。”
　　欧阳明风看着眼前这个淡雅的女孩：看来我是误会她了，一个大学新生就要出来兼职，应该是家庭状况不好吧。不由对先前的误解感到愧疚。
　　“好的，我答应你，我不会向任何人透露你的资料。”
　　“你保证？”
　　“我保证。”
　　“呵呵，谢谢你。”姬枫开心地笑起来，有如一朵玫瑰在夜色里开放，艳丽难言。
　　欧阳明风心脏不由自主地加速跳动：“那明天。。。”
　　“唉，没办法了，明天我看看能不能请假一个早上了！”姬枫有点无奈。
　　“不不不，没关系，我刚刚有了一些灵感，或许拍夜景也是个不错的选择，明天我还在这里等你，你是十二点下班对吧？”
　　“嗯，那我先走了，明天见！”
　　望着走远的女孩，欧阳明风才想起来，大声叫：“你还没告诉我你的名字啊！”路上行人纷纷侧头看过来。
　　女孩回过身来，笑笑挥手：“我叫姬师师。”
　　“姬师师。。。姬师师。。。”欧阳明风心里默念着这个名字，望着她消逝的方向发呆。
　　马路另一侧的林朝唐嘴里也是念叨着这个名字：“姬师师。。。姬枫。。。姬师师，这才是她的真名吗？她到底有着什么样的故事呢？”他从下午进店一直坐到晚上出来，都在暗中观察姬枫的一举一动，也看出了刘经理对姬枫的不怀好意，那一刻他心里就涌现要保护她的念头，绝对不允许任何人伤害她。
　　姬枫换好装回到宿舍，已经是一点多了，周懂他们都已经熟睡。姬枫悄悄爬上自己床，钟骆忽然睁开眼，说道：“小枫，怎么这么迟才回来？”其实他一直都没睡，一直都在等姬枫。虽然姬枫什么都没有和他们说，但从他这几天早出晚归，他知道他肯定有事瞒着他们。
　　“没什么，出去走走而已，不好意思吵醒你了。”
　　“你不用道歉，我根本就没睡。”钟骆坐起身来：“你每天早出晚归，虽然什么也没跟我们说，我们也猜得出大致原因，你若是把我们当兄弟，有什么难处就说出来，我们能帮的一定帮。”
　　姬枫心里感到一阵暖意，可是自己的事情怎能开口对人说？说出来他们也无法帮到自己，而且这事也太匪疑所思了，说出来有人会相信吗？感激钟骆的关心，不想让他担心，说道：“其实也没什么，我只是在外边兼职打工而已！”
　　“打工？你是不是缺钱？”
　　姬枫知道他的好意连忙摇头，“不是你想的那样，我只是觉得自己已经是成年人了，我想靠自己的能力赚钱减轻家里的负担。”
　　“是吗，你如果有什么难处一定要跟我们说，可不要因为打工而影响自己的学业。”钟骆还是有些不放心叮嘱他。
　　“好啦，我知道了，不过有你们这些兄弟我很开心，谢谢！”
　　“不。。。不用！”看到姬枫的笑容，钟骆心里就怪怪的，从昨晚拥抱姬枫后，一想到他心里就有这种怪怪的感觉：“那。。。没事我就睡了，你。。。你也早点睡。”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　第二天姬枫又遇到了一个难题：体检！
　　完了！完了！这下怎么办好？这一检还不死翘翘！姬枫大感头疼，苦思无良策，怎么样才能想个周全的办法蒙混过去呢？
　　林朝唐看见她心急如焚的样子，心里暗暗偷笑，自己昨晚就想到这个问题了，也已经帮她想好了解决的办法，不过看了她那着急的样子，就想逗逗她：“姬枫同学，你有什么事吗？”
　　“没！没！”
　　“是吗，看你坐立不安的样子我还以为你那里不舒服呢。”
　　“啊，我。。。我有些头。。。痛，老师。。。”
　　“嗯，什么事？”
　　“我能不能改天再做体检？”姬枫小声问。
　　“这不行啊！要不这样吧，你身体不舒服，我让你排第一个做体检？做完体检后你就可以回去休息了，好吗？”林朝唐脸上一本正经地说，肚子早就笑痛了。
　　“这。。。这没，我。。。我没事了，头不痛。。。不痛了，谢谢老师好意。”姬枫心虚连忙推脱。

第十六章 再遇秋香蓉
更新时间2007-10-30 15:43:00  字数：0

　“真的没事？”
　　“真的没事！”
　　“呵呵，你随我来办公室，我有事。”
　　姬枫乖乖地随着林朝唐身后来到教师办公室。林朝唐在自己办公桌坐下，指着身边一张椅子，“你也坐吧。”
　　姬枫乖乖坐下，不知道自己犯了什么错？以至被叫出来。
　　林朝唐肚里偷笑，紧紧嗓门，说道：“这个姬枫同学是吧？”
　　姬枫连连点头，无辜地看着林朝唐，她心里想了N遍了，也不知道自己那里犯错误要被班导带到办公室。
　　“这个呢，其实老师也不是那么不近情理的，你身体不舒服是吧？”觉得耍她也耍够了，还是适可而止吧！林朝唐说出叫她来的用意：“这是体检表，你带回去，那天身体好了自己去医院做个检查，自己自费哦，学校可没办法帮你再检一次了。”
　　不会有这么好的事吧？姬枫不敢相信地瞪大眼看着林朝唐：“老师叫我来就为这件事吗？”
　　“哦，难道你还有什么事吗？”
　　“没，没，那我不打搅老师了，我先走了！”
　　“早上体检没课，你头痛就先回去休息吧！”林朝唐含笑看着她。
　　“哦。。。谢谢老师。”姬枫走出办公室，心里总算松了口气，这个难题居然就这么轻松地解决了，老天爷你总算长眼了，不过能不能把我变回男生啊？[这当然是不可能的啦，你变回去我这书还怎么写啊，HOHO~]
　　姬枫闲着无事，就想回宿舍补个觉，下午还要去打工，得养足精神才好。忽然肩膀被人从后边拍了一下，有个女孩的声音叫她：“姬枫！”
　　回头一看，竟然是来SH时在火车上认识的秋香蓉，她身边还跟着两个女孩，粗看一眼虽没有秋香蓉那样丽色，却也长得清秀可人。
　　秋香蓉看着姬枫，心里那个气啊，自上次分开后，天天都在等着这家伙的电话，可是左等右等就是不见他打过来，害得自己这几天心烦意乱的，吃也吃不香，睡也睡不好，玉容都憔悴了。难道自己长得不漂亮吗？他竟然对自己视若无睹。
　　“呵呵，好久不见！”
　　秋香蓉一瞪眼：“你也知道好久不见，怎么都不见你打个电话，你还有当我是朋友吗？”
　　姬枫心想这分手不还没几天吗，看来秋大小姐今天脾气不好，我可得当心了：“呵呵，你当然是我朋友了，我这几天忙下给忘记了，不好意思！”
　　“是吗，那暂且饶了你。”秋香蓉拉过身旁两女，“给你们介绍一下，这两个美女是我同班同学。”指着其中身材效高，长像文静的女孩说道：“她叫席春兰。”指着另一个女孩说道：“她叫胡月琴。”
　　姬枫向二女点头示意，“你们好！”
　　秋香蓉指着姬枫说：“他叫姬枫，是工商管理系的新生。”
　　席胡二女露出恍然大悟样，笑道：“早闻大名，今日才有幸一见。”说着看向秋香蓉，秋香蓉竟然难得地小脸一红，恶狠狠地瞪了她们一眼。
　　姬枫不知道她们话中意思，只是笑笑。
　　秋香蓉瞟他一眼，“就会傻笑，你这是要去那里啊？”
　　“我今天人有些不舒服，想回宿舍休息一下。”
　　“啊，你那里不舒服？去医院看了没有？”秋香蓉紧张拉着他问，待发觉三个人都看着自己拉着姬枫的手时，红晕上脸，忙松开拉着姬枫的手。
　　“也。。。也没有什么啦，只是这几天有些累了，回去躺躺也就好了。”姬枫被席胡二女看得也是老大不好意思。
　　“你宿舍在那里？我。。。我们送你回去。”
　　“不是吧，你们。。。你们也去？”姬枫吃惊问道。
　　秋香蓉大眼一瞪：“怎么？你不欢迎吗？”
　　“这个。。。这个倒不是！对了，那你们体检怎么办？”姬枫灵机一动。
　　“这个也是！”秋香蓉想想说道：“这样吧，我先送你回去然后再去体检！”
　　“那就麻烦你们了。”事到如今姬枫只能同意了，人家怎么说也是关心自己呀！
　　姬枫领着她们回到宿舍，秋香蓉闻到男舍那股独有的气味，眉头深皱，“你们平常都不搞卫生的吗？”
　　“呵呵，怎么会呢。”姬枫有点脸红，自己现在怎么说也是个女生，被人说不讲卫生还真有点不好意思。
　　“这样的环境不病才叫怪了！”秋香蓉推开紧闭的窗户，“每天早上起来就开窗通通风，这样室内的空气才会新鲜。”
　　“谢谢。”
　　“谢什么，跟我那么客气干嘛？你快上床去休息，我体检完了再来看你。”
　　看着姬枫爬上自己的床位躺好，秋香蓉掩上门，“你好好休息，中午我过来找你去吃饭。”
　　“嗯！”姬枫不好推迟，只好答应了，听着她们远去的脚步声，不由想起好友乔阳和闻卓飞。他们现在怎么样了？还真是想念他们啊！过几天抽空去找他们聊聊。想着想着觉得有些困了就睡着了。
　　睡得迷迷糊糊的感觉到鼻子有些痒，控制不住，忍不住打了个喷嚏，耳边听到一阵娇笑，转了个头感觉双唇碰到两片柔软的东西，鼻中还闻到一阵香甜，吓了一跳，睁开眼就看到面前是一张红通通的小脸。眼前这张粉脸红晕满面，眼波流动，眼神羞涩中略带喜悦，说不出的娇艳可爱，不是秋香蓉是谁？

第十七章 奇怪的钟骆
更新时间2007-10-30 16:07:00  字数：0

　“你。。。你。。。”姬枫一时紧张得说不出话来，心里暗暗叫苦，刚刚自己嘴唇碰到她那里了，不会是她的嘴唇吧？
　　“你你你什么，还不快起来。”秋香蓉已经恢复了正常，横了他一眼。看他那副傻样，比自己还紧张，这可是自己的初吻哦！就这么胡里胡涂地被这个坏蛋拿走了。小脸又是一阵红晕，内心却是丝丝甜蜜。
　　姬枫连忙翻身起来，看见除了早上认识的席春兰和胡月琴外，周懂，钟骆，雷峰也都回来了。见他们都用似笑非笑的眼神看着自己，就知道他们心里在想什么了，不知道怎么跟他们解释才好，只是说道：“不是。。。不是你们想的那样，你们别胡思乱想啊！”
　　“哦，不是什么啊？”周懂笑吟吟地说道。
　　“反正不是你们想的那样，看你们眼神就知道你们在乱想。”姬枫着急分辩。
　　一边的秋香蓉脸色就沉了下去：“不是说请我吃饭吗？大家都在等你，你还磨磨蹭蹭的干什么？”
　　姬枫一怔：我什么时候说过这话了？不过知道秋香蓉心里正生气，不敢分辩，起身下床：“那好，我今天请大家去吃饭。”
　　秋香蓉见姬枫顺着自己，气也就消了大半。看他那样子就是个老实头，就算心里喜欢自己也是不敢说出口的那种。
　　“不过我可事先声明啊，我可没钱请你们吃大餐哦，你们只能跟我去食堂！”姬枫郑重声明。
　　“好啦好啦，说这么大声，也不怕丑。”秋香蓉白他一眼拉了他就走，姬枫手握在她手里，浑身的不自在，轻轻抽了抽，秋香蓉握得很紧，没能抽出来，姬枫不敢表现得太明显，只好由她拉着。
　　一行七人来到学校食堂，自然是由三女去占桌，姬枫几个去买饭菜。
　　“小枫行啊，怪不得你一直躲着鲁梅她们，原来是已经有了个这么漂亮的女朋友。”周懂笑嘻嘻捶了他一下。
　　“就是，还瞒着我们，你太不厚道了。”雷峰也在一边起哄。
　　姬枫苦笑：“我们真的没关系的，我和她只是来SH的火车上认识而已，之后也就没见过了。”
　　“不管怎么样，瞎子也看得出来她对你有意思了，你就别否认了。”周懂羡慕说：“知道不，她可是广告系今年的系花，你就别身在福中不知福了。”
　　姬枫心里一惊：“她喜欢我？你们怎么知道？”
　　“不会吧，哥们，连这你都看不出来？”周懂夸张叫起来，顺手捅捅身边的钟骆：“阿骆你看呢？”
　　今天的钟骆出奇的安静，周懂捅了他好几下，也不知道他在想什么，居然没注意。姬枫三人对视一眼，都觉得今天的钟骆有点怪怪的。
　　“阿骆，阿骆你没事吧？你在想什么？”周懂拍了他一下，才让他恍过神来。
　　“你怎么了，不会是想你的兰兰吧！”姬枫好奇问。
　　“没有的事，你们瞎想个啥。”钟骆看了姬枫一眼，竟然有点不敢看他，转过头去。姬枫和周懂雷峰对看一眼，三人耸耸肩都表示不明白钟骆今个怎么会一副失魂落魄的样子。
　　秋香蓉看着买菜回来的四人，撇嘴说道：“你们可真厉害，四个大男人买个饭菜竟然用半个多小时，我们三个肚子都饿扁了。”
　　周懂呵呵一笑：“没办法，人多排队啊，我们又没秋大小姐这等绝世姿容，人家不让我插队，只能乖乖排队了。”
　　秋香蓉听他夸奖自己漂亮也自喜欢：“算你会说话。”说着眼角偷偷瞟了姬枫一眼，见他完全就没在意，心里略感失望。
　　有系花相伴，周懂和雷峰自是口若悬河，说个不停。秋香蓉三女也很有兴致地听二人胡侃，时不时插上一两句，更是引发他们的谈兴。而钟骆则是闷头吃饭一声不吭，偶尔抬头看看姬枫也是很快低下头去，眼角悄悄看看姬枫，见他没有注意自己，才偷偷松了口气。
　　姬枫也没有留意周懂和雷峰他们都说些什么，心里一直在想着之前周懂的话，不由偷偷看了秋香蓉两眼，正好碰上她看过来的目光，只觉她看自己的眼神还真的好像有点那么不一样，连忙低头避过，心里暗暗发愁：老天，她不会真的喜欢我这个假小子吧？为什么我做了十七年的男孩都没有一个女孩喜欢我，我变成女孩后是来了一个又一个，你这不是在玩我吗？
　　“小枫，小枫。”一阵叫唤把姬枫从冥想拉出来。
　　“什么事？”
　　周懂看他一眼：“今儿你和阿骆怎么回事？老是出神，你们没什么吧？”
　　姬枫听了倒没什么，一边的钟骆却浑身不自在：“你胡说什么？我。。。我和小枫能有什么。”眼角偷偷看了眼姬枫。
　　秋香蓉皱眉看着姬枫，这坏蛋只敢偷偷看着自己，被自己发现就转头，怎么样才能让他主动点呢？好不容易吃完饭，秋香蓉看着姬枫问道：“你下午没课吧，我们去那里走走？”
　　“恐怕不行，我等会就要去打工。”既然已经和钟骆说了，姬枫也就没打算再瞒下去。
　　除了钟骆，余人都有些意外，齐齐问：“你在打工？”
　　“是啊，所以我就不陪你们了，你们慢慢聊。”姬枫起身告辞。

第十八章 秋香蓉的示爱
更新时间2007-10-30 16:25:00  字数：0

　“等等我，小枫！”秋香蓉追了出来：“你在那里打工？是不是家里有什么困难？”
　　姬枫摇摇头：“你误会了，我只是想自食其力而已！”
　　“你还是个学生啊，用家里的很正常，你打工就不怕影响学业吗？”秋香蓉不解问。
　　“呵呵。。。不会的，我自己心里有数，反正时间闲着也是闲着，找些事情做做日子过得充实点，谢谢你的关心。”
　　秋香蓉咬着下唇，低头说道：“其实你这年龄除了打工也有很多事做啊。”
　　“哦”姬枫看着她，不明白她意中所指。
　　“比如和女孩子谈谈恋爱，陪我逛逛街呀！”秋香蓉越说声音越小，头低低的不敢抬头看姬枫，满脸红晕，自己说得这么明白，这坏蛋应该能明白自己的心意吧？呀！想想就觉得丢脸，自己可是个女孩子啊！竟然主动向个男孩示爱。不过这家伙像根木头，迟钝死了，要等到他开窍也不知要等到何年那月，看来只能自己主动些了。
　　“这个。。。这个，啊！我打工的时间到了，再见！”姬枫实在不知道该如何面对秋香蓉，只能落荒而逃。
　　“跑这么快，我又不是吃人的老虎！”秋香蓉嘟起小嘴，摸摸自己有些发烫的小脸：我这样说他到底有没有明白我对他的心意呢？唉，真是急死人了！
　　姬枫想着秋香蓉的话就无法静下心来。老天，我不想再伤害一个女孩了，慕婷婷已经是我心里永远的伤痛了！你何其残忍，还要再次把我推向地狱？难道是我上辈子做的坏事太多，以至于要我今生来偿还？那她们又犯了什么错，要她们来承受这份罪？
　　“小姐，小姐，你找我的钱找错了。”
　　“啊，对不起，我少找你了吗？”姬枫回过神来。
　　“是多找了，还给你。”
　　“对不起，给你添麻烦了。”
　　。。。。。。
　　“你今天怎么了？”马家强在一边关切问，今天她来了后就是一副魂不守舍的样子。
　　“对不起，我没什么事，我以后会注意，不会再这样了。”姬枫连忙道歉。
　　“那。。。那也没什么，身体如果有什么。。。什么不舒服的话就请个假，不要硬撑。”马家强对她的道歉有些不适应，脸微微发红。
　　“师师，你来我办公室一下。”刘经理站在门口叫。
　　她今天这是怎么了？坐在偏远角落的林朝唐眉头微皱。
　　进了办公室，刘经理关上门，拍拍姬枫的后背，温暖而富有弹性手感很好：“你今天是怎么了？”
　　“对不起，我想些事情走神了，下次不会了。”姬枫不好意思地低下头。
　　“哦，没事没事，谁都会有这么一两次的时候，下次注意就是了，毕竟把私人情绪带到工作是不好的。”刘经理一脸关切地道：“如果身体那里不舒服就请个假，回去好好休息一下！”
　　“对不起。”
　　“没事就出去上班吧。对了，师师，我明天有空。”刘经理叫住就要出去的姬枫。
　　“明天有空？”姬枫看着刘经理，不知道他什么意思。
　　刘经理老脸似也有些发红：“我们不是约好吃饭的吗？”
　　“哦！”姬枫也想了起来，自己是答应过请刘经理吃饭的。
　　“要是你没空就算了。”刘经理呵呵笑着说。
　　“嗯。。。我没事，好的，明天我下班来请经理。”
　　“呵呵，那我明晚就等你的饭约了。”看着姬枫出去的背影，刘经理的眼里掠过一丝邪邪的异彩，喃喃说道：“明晚。。。嘿嘿。。。”
　　看到姬枫出来，马家强连忙问：“怎么样，经理都说了什么？”
　　“没什么，就是要我以后上班认真点。”
　　“哦，那就好。”马家强松了口气，“那我就把这餐台还给你了。”
　　“马哥，谢谢。”姬枫不好意思地说道：“老是麻烦你，以后我会注意的！”
　　“这。。。这个是我应该做的。”马家强挠头笑了笑，笑容有些羞涩。
　　林朝唐微笑看着重新站上岗位的姬枫，真是个奇怪的女孩，总是能不知不觉地吸引着身边的人。
　　下了班，姬枫来到昨夜与欧阳明风相约的地点，欧阳明风已经等在那里了。姬枫心里记挂着那只受伤的小鸟，问道：“昨晚那只小鸟还好吗？”
　　因为学生宿舍不能养宠物，姬枫临走时把那只受伤的小鸟交托给了欧阳明风。
　　“嗯，还好，没什么大碍，我今天有带去宠物医院看了兽医。”欧阳明风想不到姬枫见自己的第一句话不是问她自己的工作，竟然是为了一只无足轻重的小鸟，心里有些意外：真是个奇怪的女孩，不过很可爱呀！

第十九章 梦幻公主
更新时间2007-10-30 17:04:00  字数：0

　“那么我们现在去那里？”姬枫问道。
　　“公园，我那边已经准备得差不多了，就等你了。”欧阳明风带着姬枫上了停在路边的车。身后不远处的林朝唐也拦了一辆出租车。
　　“我们这是要去那个公园。”车上姬枫好奇地问。
　　“到了你就知道了。”欧阳明风呵呵笑着。
　　“切，还保秘！”姬枫撇撇嘴。
　　欧阳明风看到她可爱的表情，心神竟然有些失守。
　　过了半多小时左右
　　“不会吧！儿童公园？你确定你没走错地方？”姬枫张嘴大叫。
　　“呵呵，等会你就知道了，下车吧！”
　　姬枫随着欧阳明风进了公园，一直来到童话王国，远远就看到几个忙碌的身影。近前时姬枫不由被眼前的美景惊呆了。本来很平常的小树林，现在竟然变得有如真的童话世界一样。四周的角落放着几个放烟的机器，正在吐出淡淡的白烟笼罩着这一小片的树林，地下好几处地方竟然透出隐约的七彩光芒，在周围彩灯的光线笼照下，使这一片的树林变得如梦似幻。
　　“好漂亮！”姬枫惊叹。
　　欧阳明风笑笑：“我为了达到理想的效果，可是发了一整天的时间。你先去化化妆换身衣服。”转身对一旁的正指挥几个人布景的女人说道：“红姐，这位就是我请来的模特，姬师师小姐，我就把她交给你了。”
　　那个叫红姐的女人走过来，拉住姬枫细细打量，笑咪咪说道：“欧阳，你在那里找了这么一个可爱的小妹妹。”
　　晕哦，我都十七，马上就要十八岁了，还小妹妹那？姬枫不由看看这个叫红姐的女人。约摸三十左右上下吧，圆形脸，长像挺漂亮的，皮肤很白腻，没有一丝的皱纹，看来保养得不错。身材该凸的凸该细的细，很惹火的身段。尤其是胸前那对高耸的乳峰好像要破衣而出，诱人极了。
　　“来来来，我带你去化妆。”红姐亲热地拉着姬枫钻进旁边的一个小帐篷。
　　红姐取出一件蓝色的裙装递给她，“来，你先把裙子换上。”
　　姬枫接过一看不由睁大双眼，“这不是动画片中常出现的公主装吗？”
　　“对，你今晚就是我们的小公主哦，喜欢吗？”红姐笑呵呵问。
　　虽然很反感自己的女性身体，但姬枫不得不承认眼前这件公主服很漂亮，下意识地点点头：“这裙子好漂亮。”
　　“来，小公主，喜欢你就快换上。”
　　姬枫自变身后虽然为了工作需要也穿上了女装，但都是挑穿裤装，从来不穿裙子，内心一直还是当自己是个男生。这时看着手上的裙子，心里不断挣扎：穿它是为了工作，也没什么大不了的！可是。。。可是这是裙子，还是这么漂亮的裙子，穿上就真的变成女孩了。。。其实你现在百分百的就是个女孩子，只是自己心里一直在抗拒这个事实而已，和穿不穿裙子又有什么关系？
　　“小公主，你怎么了？时间不早了哦，还不快换上衣服。”红姐看姬枫对着手里的裙装发呆，好心提醒。
　　我这是为了工作，既然答应人了就要配合好，以后我不再穿裙子就是，想通的姬枫抬头对红姐说：“红姐，你能不能先出去一下，我这就换。”
　　“哎哟哟。。。大家都是女人，你害什么羞啊！还怕红姐吃了你吗？”红姐口里调笑两句还是退出帐篷。
　　过了一会，里边姬枫叫了声，“红姐我换好了，你可以进来了。”
　　“小公主，那我进来了哦！”红姐笑着钻进帐篷，看到姬枫时不由呆了呆，嘴里啧啧赞叹：“这件裙装就好像是专门为你而设的，待伙出去肯定让他们大吃一惊！”
　　欧阳明风看布景都完成了，招呼工作人员坐下休息。看看手表，她们进去快两个小时了，怎么还没好？正想着时听到身后帐篷钻出人来。
　　“欧阳，今天我是尽力了，剩下的就看你了。”红姐笑道：“你真的是捡了个宝哦！这女孩太完美了。”
　　欧阳明风转过身，看到红姐身后的姬枫时，不由自主地呆站在那里一动不动。感觉时间就像忽然停顿了，世间万物都好像不再活动，都停下它们匆匆的脚步看着自己眼前这个女孩。这是她吗？原来自己一直以来在等的就是她，心里的那个美好的梦想现在就在自己眼前，不再像以往那样飘忽不可捉摸，一切都那么真实。
　　一旁的几个工作人员都呆呆地看着眼前这个女孩，一声不吭。他们都怕这只是一个梦，惊醒后就什么都不存在了。
　　不远处的一棵树后，林朝唐痴痴看着前方的女孩，这才是真正的她吗？好美！
　　“怎么了，你们都怎么了？我身上那里不对劲吗？”姬枫感觉到他们的眼光都很奇怪。
　　“呵呵，小公主，你难道不知道自己有多大的杀伤力？”红姐俯嘴在她耳边轻声说：“幸好我不是个男人，要不不被你迷死才怪。”说着在她耳垂上用舌头轻轻舔了舔。
　　姬枫满脸飞红，慌忙退了一步：“你。。。你。。。红姐。”
　　“你真可爱，红姐逗你玩呢，你别生气哦！”红姐笑嘻嘻拉着她。
　　姬枫还能说什么？只能在心里叹口气。

第二十章 姬枫的危机[上]
更新时间2007-10-30 17:26:00  字数：0

　“小枫，小枫？快起来，你今天早上不是有课吗？”一阵叫唤把熟睡的姬枫吵醒。
　　见姬枫醒了，钟骆责问：“你昨晚去那里了？两点多了都没看到你回来。”
　　姬枫打个哈欠，昨晚的拍摄一直到凌晨四点多才结束，困死了。要不是早上还有课，真想躺下睡一天。听到钟骆问他，没好气道：“当然是上班啦，你以为是去玩啊！”
　　钟骆皱眉问道：“你做什么工作竟然要上到那么晚？”
　　“呵呵，也没什么，偶尔一两天晚些，你就放心吧！”姬枫听出钟骆语气中的关心，想想不久就将搬出宿舍，还真有些不舍这些兄弟。
　　林朝唐看看趴在课桌熟睡的姬枫，摇摇头，心里有些哭笑不得：这小妮子也太大胆了吧？竟然公然在自己课上睡觉，以为在桌上竖本书就能逃过自己的眼睛？不过她应该很累吧，昨晚拍摄到那么晚，今天就放你一马。呵呵。。。不过那公主装真的很适合她！
　　下课后姬枫走出教室就看到站在门口的秋香蓉，大感头疼。
　　“小枫，还没有吃饭吧？我们一齐去食堂。”秋香蓉很热情地上前挽着他。引得姬枫的同学一阵骚动，有的还直吹口哨。
　　“这个。。。好吧！”姬枫很不喜欢这种气氛，赶紧拉了她就跑。自己在班上可是一直保持低调，不想太引人注意，这样才比较容易隐藏自己的身份。
　　“听说你昨晚很迟才回的宿舍？”
　　“嗯，你怎么知道？”姬枫奇怪反问。
　　“呵呵，本小姐想知道的事自然能知道。小枫，你在做什么工作啊！”秋香蓉好奇地问。
　　“能做什么？在餐厅而已。”
　　“是那个餐厅？我有空去找你顺便捧捧场。”
　　“别，这样会影响我上班的。”姬枫吓了一跳，那里敢让她去找自己，这不是自找麻烦吗？
　　“真小气。”秋香蓉不高兴地嘟起小嘴，很是可爱。顿时吸引了四周绝大部分男生的目光，既使是有女朋友的也忍不住偷偷瞄一两眼过来。秋香蓉对这已经习以为常，她对自己的容貌有绝对的自信。
　　“工作又不是什么好玩的事，有什么好看的！”姬枫却不为所动，一脸平静，目不斜视。
　　秋香蓉心里有些失望，不过很快就又回复正常，低声问：“小枫，你觉得我漂亮吗？”
　　姬枫很艰难地咽下一口饭，“漂。。。亮！”
　　“那你喜欢我吗？”
　　“咳咳咳，你今天怎么都问些怪问题？”
　　“人家想知道嘛！我总觉得你好像很讨厌我，老躲着我似的。”秋香蓉撒娇语气明显加重。
　　“怎么会呢，我们是朋友，你别想太多了。”
　　“我在你心里只是个朋友？”秋香蓉脸上是明显的失落。
　　“是的，我们是朋友，如果你愿意，以后一直也是！”姬枫心里打定主意，长痛不如短痛，趁现在她对自己的感情还不深时，挥剑斩断情丝是最好的选择。
　　“你。。。慢慢吃，我。。。我有些不舒服先走了。”秋香蓉站起身来冲出食堂，她不想让姬枫看见自己悄悄滑下的眼泪。
　　望着秋香蓉远去的背影，姬枫脑海浮现一个熟悉的身影。她现在在那里？过得还好吗？像她那样的人不管在那里都是最吸引人的，追她的人一定很多很多。她是不是已经开始新的恋爱了？那一刹那姬枫心里好痛好痛，原来自己并没有忘记她，只是把她埋在心灵的更深处，一但想起来，那种痛却比以往任何时候都要痛。
　　这是一家不大的小餐馆，小包厢里。
　　看着桌上的空酒瓶，刘经理心里偷着乐，看来不用自己想办法劝酒，她就会自己喝醉了，真是天助我也。
　　“师师你有什么心事吗？不要喝太多了，很伤身的。”看看醉了有七八成的姬枫，刘经理很合时宜地劝上两句。
　　“我。。。我没事。我今天。。。就。。。就是要。。。喝个痛快！”姬枫感觉每喝下一杯，自己的心痛就会淡上少许，这让他感觉舒服多了。
　　刘经理帮她把杯满上，看着她又是一饮而尽，心里乐开了花。咪着眼偷偷打量眼前这个快醉的女孩。美，太美了，近一米七的苗条身段看得人直流口水，清秀绝伦的小脸因为酒精的作用，遍布红晕，还真应了白里透红，与众不同那句。脸上的红晕使她娇艳的小脸带上几分妩媚，水汪汪的大眼像要透出水来。
　　刘经理感觉到一团欲火在自己腹部燃烧，想想过不了多久这美丽的人儿就会属于自己，自己可以在她身上姿意取乐，心里那团火就越烧越旺。赶紧帮姬枫把空杯满上。心情紧张之下，倒酒的手竟然微微颤抖。
　　“来，师师，为了早点忘记那些不愉快的事，我们干一杯。”刘经理举起杯，看看趴在桌上的姬枫身子动了动，就没有一丝反应了。刘经理眼中射出淫邪的光，走了过去，抬起姬枫的小脸将手里的酒缓缓灌入她嘴里。
　　搂着姬枫柔软的娇躯，鼻中闻到她身上的淡淡体香，刘经理的欲望本能地抬起头来，恨不得马上就将怀里的美人儿剥个精光立刻和她欢好，但是为了保险起见，刘经理还是再开了一瓶酒，慢慢地往姬枫小嘴里灌。只有彻底地灌醉她，才能确保万无一失。

第二十一章 姬枫的危机[下]
更新时间2007-10-30 17:48:00  字数：0

　看着整整的一瓶酒慢慢灌入姬枫的嘴里，怀里的美人儿陷入沉睡中一动不动的，刘经理脸上露出得意的笑容：傻妹妹，这餐就我请了，至于你吗，就得用你的身体来付帐了。伸手再她娇艳欲滴的脸上摸了一把，触手光滑细腻，手感甚佳，不愧是个极品的美女。
　　“呵呵。。。真是个不错的女人。”看看怀里的少女凹凸有致的诱人身段，一股热血冲上脑门，伸手就要往那挺耸的胸部抓去，包厢门不合时宜地响起敲门声。
　　“谁？”刘经理恼怒叫了起来：奶奶地，早不敲晚不敲地，这时来敲门，这不是坏我事吗？
　　“先生，有个客人要找和你在一起的那位小姐。”门外服务员回答道。
　　林朝唐在姬枫他们斜对面也开了一间小包厢，包厢门一直打开着。他一直都在观察着对面包厢的动静，直到不久前看到刘经理贼头贼脑地在门口挂了个“请勿打搅”的牌子后就感觉到不对劲。暗暗提起精神，等了一会见对面什么动静也没有，不由有些心焦，但又不好直接闯进去，想来想去只好叫个服务员过来帮忙。
　　刘经理不得不放下怀里的姬枫，走过去开门问：“谁找她？”
　　“我。”林朝唐冷冷说道，透过刘经理的肩膀他看见趴在桌上一动不动的姬枫，心里不由一紧。
　　“你？你是谁？怎么跑这来找人？”刘经理看着眼前这个青年，帅气的外表之下透出一股寒气，竟不由自主地退了一步。
　　“我是她哥哥，我来带她回家。”说着推开刘经理走了进去。
　　眼见到嘴的美食就要飞了，刘经理怎肯甘心？拦在林朝唐身前：“我凭什么相信你是她哥哥？万一你是坏人怎么办？”
　　林朝唐一怔，看来眼前这个色狼也不简单啊！“那你要怎么才相信我是她哥哥？”
　　“很简单，把你的身份证拿出来我看看。”
　　“我没带身上。”
　　“哈，这就让人怀疑了。”刘经理胆气壮了不少。
　　看着眼前理直气壮的刘经理，色狼倒还有理了。林朝唐恨不得狠狠在他脸上揍上几拳，但理智告诉他这样不但解决不了问题。压下打人的冲动，冷冷道：“要不你和我回去看看我的身份证？或是我们的全家福？”
　　看他这副模样，刘经理反倒是拿不准了，想了想说道：“也不用这么麻烦，你如果是她哥哥就应该知道她名字和家庭状况什么的，说来听听，对了我就信你是她哥。”
　　林朝唐心里一松，自己这两天特意去调了姬枫的档案来看过，没想到这时派上用场：“我们的父亲叫姬常，母亲叫徐丹，同是XXX企业的工人。家庭成员四人，我妹现就读SH大学工商管理系三班，兼职在你，刘经理的那家麦当劳餐厅。我说得对不对啊？刘经理！”
　　刘经理呵呵干笑两声，心里已经相信了林朝唐的话：“呵呵，你来了就好了，师师喝多了，我正不知道怎么办好呢，呵呵。。。你来了就好了。”
　　林朝唐看也不看他一眼，过去扶起姬枫，看她衣裳穿戴完整，心里松了口气。伸右手从她小腿弯绕过去将她拦腰抱了起来。
　　“要不要我帮忙？”刘经理看着林朝唐怀里的姬枫，心里悔得都青了：我真是傻啊，刚刚那么好的机会，怎么就没在她身上好好摸上两把。
　　“不必了。”林朝唐看到他眼中闪过的淫秽光芒，就想揍他一顿。心里暗暗庆幸自己刚刚当机果断进来的急时，否则真不知道会出什么事。
　　走出餐厅大门，怀里的姬枫也许是感觉到夜风的凉意，不自觉地缩了缩身子，整个人更是往温暖的怀抱挤了挤。林朝唐低头看了看，嘴角浮上一丝笑容，眼神说不出的温柔。如果这时他的女朋友莫青在一旁的话，肯定会妒忌得要死，因为他们相处两年多的时间，林朝唐从来就没用这么温柔的眼神看过她。
　　抱着姬枫上了车，林朝唐不由发愁：今晚怎么安置她？想来想去也只有带会自己的住所了，可是孤男寡女待在一起，自己能够控制住自己，不会做出什么事来吗？转头看看斜躺在副驾座的姬枫，虽然已经沉睡入梦，但是清秀无伦的小脸上依然带着一丝哀伤，令人心痛不已。她到底有着什么样的过去？她这个年龄不正是该好好享受人生最美好的时光吗？为什么哀愁总是离不开她的脸呢？我要让悲伤远离她，让她快乐起来，开心地度过每一天，所以我决对不会去做伤害她的事。
　　回到住处，将怀里的姬枫轻轻放在床上。温软的娇躯离开怀抱，林朝唐心头竟然有种深深的失落感。连忙稳定心神去卫生间捂了条毛巾出来帮她清洗了把脸。
　　睡梦中的姬枫感觉有团热呼呼的东西在自己脸上慢慢移动，浑身说不出的舒服，嘴角露出一丝笑容，翻了个身继续沉入梦乡。
　　看见这个微笑的林朝唐有如进入梦中，手中的毛巾掉在地上也未发觉，只是呆呆看着那张精致的小脸怔怔出神，浑然忘记了身周的一切，心里只想一辈子都这样看着这张小脸，看着那个甜美的笑容。
　　[我要票票，大家看得满意就把你们手中的票票慷慨投过来吧！你们的支持就是我的动力，我会尽我所能写出最好的文章来回报大家地。]

第二十二章 莫青到访
更新时间2007-10-30 18:22:00  字数：0

　一阵清脆的门铃声惊醒林朝唐。抬起头来看看在床上熟睡的姬师师[因为林朝唐知道了姬枫女性身份又知道了姬枫所用的假名，而且以后姬枫以女性出场增多，为了本文叙述方便，以后开始启用姬师师这个名字]还在睡梦中。
　　自己昨晚不知不觉就这么趴在床边睡了一夜，门外又响起门铃声，看看手表还没到七点种是谁这么早就来找自己？为了不吵醒熟睡的姬师师，林朝唐以最快又最轻的动作出了卧房。没好气地打开门，看见门外的人吃了一惊：“是你？你怎么来了？”
　　“是我，没想到吧？”莫青嘻嘻一笑。
　　“你不是还要过两天才下来的吗？”林朝唐有些慌乱，怎么说她也是自己的女朋友，如果给她看到卧室的姬师师自己怎么跟她解释？
　　“我想给你个惊喜嘛！我们有五个多月没见了吧，想我吗？”莫青搂住他脖子在他唇上亲了一下。
　　“嗯”林朝唐的回答有些心不在焉。
　　“你怎么了？”身为一线的影星，莫青的观察力还是很敏锐的。
　　“没。。。没什么。”林朝唐还是第一次对着莫青说话感到心虚，虽然自己和姬师师并没有什么，毕竟心里清楚自己对姬师师的好感，这是和莫青在一起所没有的感觉。对莫青自己只有责任感，但那不是爱。
　　莫青紧紧搂着林朝唐的脖子，在他耳边低声说：“你不会就这样一直让我站在门外吧？我。。。我有点累，想。。。想休息一会。”
　　“对不起，请进吧！”林朝唐硬着头皮请她进房，心居然会扑通扑通的跳。这让他很奇怪：我这是怎么了？我不是一向坚持清者自清的吗？我以为我并不在乎莫青的感受？还是因为相处两年来自己也对她产生了一种说不清道不明的感情？想到这里心里马上就否决了这个想法，我一直都是反对这个感情的，我和她之间没有爱情，只有责任！
　　“我先去洗个澡，有浴巾吗？”莫青轻轻一笑。
　　“在卧室衣柜里边。”林朝唐想着自己的心事不经意地说，接着就意识到自己的错误。连忙拉住想进卧室的莫青：“等等再洗好吗？”
　　莫青奇怪地看看他，“你今天是怎么了？怎么感觉好像和以前有点不同。”
　　“没什么”林朝唐稳定自己心神，尽量用平常的语气说道：“我只是被你这么早叫起来，肚子有些饿了，难道你不想陪我去吃点东西？”
　　莫青搂着他开心笑了起来：“我当然愿意，朝唐你知道吗？这是你第一次用这么温柔的口气和我说话哦！也是你第一次主动约我，虽然只是吃个早餐！”
　　林朝唐心里略感愧疚，说实话自己并不讨厌莫青，如果不是因为那个原因，自己或许会喜欢她吧？她其实是个很优秀的女孩。
　　“我们去那吃早餐？”莫青开心地问。
　　“你先等等，我进去换件衣服。”林朝唐推开卧室的门少许闪了进去，马上关上门。
　　“那么紧张干嘛，我又不会偷看你。”莫青撇撇嘴。
　　林朝唐看看熟睡的姬师师，轻轻拿过闹钟调好时间后放在她的枕边，凝视了她甜美的小脸一会，才转身去衣柜取了件衬衫推门出去。
　　姬师师睡得正香，突然耳边传来一阵刺耳的闹铃声。因为醉酒的关系，头还是有些晕晕沉沉的，加上这刺耳的铃声，感觉头额微微发疼。睁开双眼就看到自己躺在一个陌生的房间里。
　　奇怪了，我这是在那里啊？昨晚自己不是和刘经理一起去吃饭的吗？难道我喝醉了？这里是刘经理的家吗？想到这里心里一阵紧张，连忙拉开被子。看到自己身上衣服好好地穿在身上，身体好像也没有什么异样的感觉，松了口气。不由为自己的想法感到羞愧，刘经理是个好人，自己瞎想些什么。
　　翻身起床，打开卧房的门，外边空无一人静悄悄的，心里奇怪刘经理一大早就跑那里去了。看看窗外天已经大亮了，自己早上还有课也该回去做做准备了。找了纸笔给刘经理留了张字条，压在卧室的闹钟下，关门离开。
　　林朝唐带着肚子涨涨的莫青回到宿舍，为了尽量拖延时间，他特意带着莫青去了一个效远的地方吃早餐，点了很多小吃，一直热情地招架莫青多吃点。
　　莫青那里知道那么多，看林朝唐异常地热情，还以为他终于开窍，开始关心自己了，开心之下把林朝唐点的小吃全部消灭光光。
　　看见开着的卧室门，林朝唐心里松了口气。进衣柜里取了浴巾递给莫青，莫青接过浴巾进卫生间洗澡去了。
　　林朝唐坐在床边摸了摸被子，上面还有些余热，看着空荡荡的被窝，心头涌上一丝失落。转头看到闹钟下压的纸条，眼睛一亮，拿起细看。“刘经理你好，早上我起床没看见您，不知道您去那里了，我早上还有课就先走，谢谢您昨晚收留我！谢谢！”落笔处是师师两个字。
　　林朝唐看着纸条微微苦笑：真是个单纯的傻丫头，昨晚差点就被人吃了还不知道，还要谢谢他？哎，看来以后还是要小心提访那个什么刘经理才是。
　　[偶要票票和收藏，各位大大看得喜欢的话就多投票票，+收藏哦，你们的支持就是我的动力，有你们的支持胡说的才能为大家献上更多更好的文章。]
　　&lt;ahref=http://www.cmfu.com&gt;起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 似曾相识的背影
更新时间2007-10-30 18:51:00  字数：0

　姬师师换好衣服回到宿舍，正好钟骆已经起床。看见推门进来的姬师师，皱眉问：“小枫，你昨晚去那里了？竟然一整晚都没回来。”
　　“昨晚和同事聚餐，喝多了就留在同事那睡了一晚。”姬师师在路上早就想好了怎么解释自己的整夜未归。
　　“是吗？别忘了你是个学生，重点还是学习，工作太累的话就别去了，有什么困难就和我。。。我们说，我们可是好兄弟。”
　　“我会的！”姬师师心里有些感动，钟骆他们一直都很照顾自己关心自己。
　　放学后，姬师师给欧阳明风打了个电话，确定自己的酬金已经转入自己的帐户后，开心地挂了电话。另一头的欧阳明风对着电话苦笑，本来想问她晚上有没有空出来见个面，还没等自己问出口她就挂了电话，真是个急性子。自己没有她的电话，只知道她是SH大学的大一生，以后想找她还真有些困难。
　　姬师师上班时特意找了刘经理向他道谢昨晚收留自己，却没有注意到刘经理一脸的古怪表情。
　　时间忽悠着过了几天，今天是姬师师第一个休息日，第一件事当然就是去找房子了。在学校的张贴榜上抄了几个租房的联系电话，姬师师跑到公用电话去打电话。
　　没料想走了大半天，看了好几个地方，就是找不到合适的房子。SH大学附近根本就没有平房出租，全是公寓，租金都挺贵。看着手上的最后一个电话号码，姬师师已经不抱什么希望了。
　　“喂，你好请问找谁？”电话接通后是个女孩的声音。
　　“你好，请问你那边是不是有空房出租？”
　　“是的，请问是你本人要租的吗？”电话那头女孩问。
　　“对，我能不能过去看看房子？”姬师师问道。
　　“没问题，我这边是在安雅别苑3栋506室，你现在就可以过来看看房子。”女孩说。
　　“那好我现在就过去。”姬师师挂了电话，按对方给的地址离学校不是很远，也就十几分种的车程，而且有直达学校的公交车。
　　下了车，姬师师转头找女孩所说的那个小区，一个正在上车的背影吸引了她的眼光。那是一个女孩的背影，虽然只是匆匆一瞥，但是心里总是有一种似曾相识的感觉。她是谁？为什么自己竟然有种想冲过去看她的渴望？她的背影为什么自己总觉得很眼熟？直到车开出很远很远不见了踪影，姬师师才回过神来。
　　找到女孩所说的小区，来到3栋506姬师师按了按门上的门铃，不一会就有个女孩开门探出头来，看了她一眼，问道：“就是你要看房子？”
　　“是的。”姬师师点了点头。
　　女孩调皮吐吐小舌头：“我接电话时还以为是女生，我们是想找个女孩子同租，对不起让你白跑一躺了。”
　　“我是女孩子呀！”想到自己来租房的目地就是为了方便自己女性的身份出入，姬师师也就不打算隐瞒身份。看到女孩露出怀疑的眼光，姬师师取下眼镜。
　　女孩仔仔细细地在她脸上看了好一会，这才看出！不好意思地笑道：“姐姐怎么穿成这样呀，不认真点看还真看不出来呢，嘻嘻。。。快请进来吧！”
　　“姐姐请坐。”进到客厅女孩请姬师师坐下，给她倒了一杯水。
　　“谢谢！能不能和我谈谈房租事宜？”姬师师喝了口水问她。
　　“当然没问题，现在这里已经住了两个人。还有一个是我同班好友，对了我叫许凤，姐姐你是？”女孩问。
　　“我叫姬师师。”
　　“师师姐，其实你好漂亮哦，为什么要穿戴成那样啊？”许凤好奇地问。
　　“呵呵，这个。。。这个。。。”姬师师正不知道如何回答。
　　“是不是姐姐太受欢迎了，怕男孩子纠缠才穿成这那样？婷姐也是整天被那些男生纠缠着，烦都烦死了。”许凤嘻嘻笑着说。
　　“呵呵。。。是啊！”姬师师本来还没想到怎么应付这个问题，就顺着许凤的话了，好奇问：“婷姐是谁？”
　　“就是和我同住的同班好友，我们都是SH大学美术系的大一新生，她刚刚有事出去了。师师姐你要不要搬过来和我们住？”许凤拉着姬师师的手问。
　　“我当然是想了，就是不知道房租贵不贵。”姬师师好不容易才说到来意。
　　许凤笑嘻嘻道：“放心，师师姐，这里房租不是很贵，一个月的房租是五百包水电。”
　　“这么偏宜？”姬师师有点不敢相信自己的耳朵。
　　“嗯，其实呢这房东和我很熟，所以就以一月一千五的低价格租给我了。我一个人住这么大的房子有些无聊，所以就拉了婷姐过来合租。我和婷姐一人住了一间房还剩一间，空着也是浪费所以就想再找个人合租，嘻嘻人多也热闹点啊！”许凤笑着说。
　　原来如此！姬师师心里也庆幸自己运气不错，看许凤确实是个活泼好动的女孩，也难怪她喜欢热闹了。
　　“怎么样，师师姐？人家好喜欢你哦，你就搬过来和我们一起住吧！”许凤拉着姬师师的手撒娇。
　　“好吧，我就决定搬过来了。我先回去整理东西，可能今晚就会搬过来。”姬师师也下了决心。

第二十四章 送别宴
更新时间2007-10-30 19:21:00  字数：0

　“呵呵，好开心哦！”许凤抱住姬师师，她第一眼见到姬师师就很喜欢这个看起来有点神秘兮兮的姐姐，对姬师师她总有种亲切感。
　　姬师师被许凤抱住，感觉到她身体的温暖，脸上不禁一红。尤其是许凤胸前的丰满紧紧贴着自己的手臂令她更是尴尬，轻轻挣开许凤的怀抱问道：“那我先交一个月的房租给你可以吗？”
　　“师师姐，这个不急，我先带你去看你的房间。”许凤起身拉了姬师师推开一间房门进去。
　　屋子面积挺大的，约有十五平方。里边家电齐全，不但有彩电，影碟机，空调，还有一台电脑。
　　“师师姐你满意吗？”
　　“我很满意，一个月五百是不是太便宜我了？”姬师师呵呵笑着。
　　回到宿舍看见只有雷峰一个人躺在床上看书，问起周懂和钟骆，雷峰撇嘴：“他们今天都陪他们的那位去了，只有我孤家寡人一个没人要。”
　　姬师师听他发牢骚轻轻笑了笑：“是金子总会发光，不要急，慢慢找。”安慰他后开始收拾东西。
　　雷峰看了奇怪，问他：“小枫你这是干什么啊？”
　　“哦，我在校外租了个房子，趁今天休息有空就搬过去了。”
　　“什么？你要搬出去住？”雷峰睁大眼睛。
　　姬师师点了点头：“我打工下班晚，回来常常影响你们休息。我住的地方离我打工的店近，我搬过去也能多睡一会的觉。”
　　“你这小子真不够意思，这么大的事也不早跟我们说？”雷峰抱怨着掏出手机给周懂和钟骆打电话。
　　姬师师本想阻止，不想打搅他们的约会，转念想想，确实也该通知一下周懂他们，免得他们以为自己一声不吭就跑掉，也就由雷峰通知他们了，埋头整理自己的物品。
　　等她收拾好没多久，周懂和钟骆就赶了回来。
　　周懂一进门就气势汹汹地追问姬师师要搬的理由。钟骆虽然什么都没有问，但是看姬师师的眼神里也是透出质问。
　　姬师师没办法，只好把刚刚和雷峰所说的又重复了一遍。周懂听了姬师师的解释，也没有再说什么。看见姬师师提了行李要走，一手拉住他：“这么急干什么？好歹也让我们给你饯行。”
　　姬师师真有些舍不得他们，看天色还早也就点头答应了。四人来到校外找了家大排档。周懂原本是要找家大酒楼，姬师师自打工后亲身体会到赚钱的辛苦，执意不肯，说只要找个大排档就可以了，大家也就依他。
　　席间，四人边吃喝边聊天。姬师师因为还要搬行李不敢喝太多，周懂他们三个都喝了不少。钟骆脸色有些古怪，好像有什么心事，喝得最多。姬师师问他，他只说玩得累了，大家也就没在意。到结束买单时，钟骆就趴下了。
　　看着周懂和雷峰扶着钟骆回宿舍，姬师师挥手与他们作别，拦了辆的士。想到自己是以女性身份租房，拿出手帕沾了些矿泉水仔细地把脸上的妆擦掉。
　　到安雅别苑时差不多到了八点多钟，许凤开门见到姬师师高兴地帮她把行李提了进去，嘴里直叫：“婷姐，师师姐到了。”
　　一间房门推开走出一个漂亮女孩，姬师师看到她登时心神巨震，眼前的女孩竟然是慕婷婷！猛然想起下午看到的那个熟悉背影不正是她吗？难怪是如此眼熟！这个世界还真是小啊！姬师师怎么也想不到自己竟然会有和慕婷婷住在同一个屋檐下的一天。
　　慕婷婷看见姬师师就有种相识的感觉，却怎么也想不起在那里见过。带着疑问问道：“你好，我姓慕叫婷婷，我们是不是在那里见过？”
　　“我叫姬师师，今天应该是我们第一次见面，我不记得以前有见过像你这么漂亮的女孩，否则我一定记得你的。”姬师师尽力掩饰内心的慌张，用最平静的语气说道。
　　女孩最喜欢的就是有人夸奖自己漂亮，慕婷婷也不例外：“师师你长得才美呢，欢迎你搬进来！”慕婷婷很开心地伸手从姬师师手里接过一部分行李。被自己喜欢的女孩称赞，姬师师却高兴不起来。心事重重地提着行李进入自己的房间，看着两女有条有理地帮自己整理行李，姬师师是心乱如麻。自己搬出宿舍本来是为了掩饰自己的身份，方便自己以女性身份出入，没想到竟然会在这里遇上慕婷婷。这样一来，自己不是又得小心掩饰自己的另一个身份？如此一来不是什么都没变？自己依旧要提心掉胆地过日子！天哪，你也太会抓弄人了！
　　一阵门铃声把姬师师从浑乱的思绪拉了回来，看见两女都停了下来。
　　“婷姐，你说会不会又是那个讨厌的家伙？”
　　慕婷婷眉头深锁，好像对门外的来人很是不耐。不由引起了姬师师的好奇之心：“门外是谁？”
　　“还会有谁，就是那个一直缠着婷姐的董康元。婷姐已经明确地跟他说不喜欢他了，还是死缠着婷姐，我最讨厌他了！”许凤嘟起小嘴，看来她也是很讨厌这个什么董康元。
　　门外的门铃还是一直在响。
　　“小凤，你就跟他说我出去了，不在家。”
　　“人家不要一个人去见他，师师姐你陪我去好不好？”许凤拉着姬师师的手撒娇。
　　“好吧，我陪你出去。”姬师师对这个董康元也有一些好奇。
　　[喜欢本书的大大们，不要小气哦，把你们手上的票投过来吧，越多越好。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]

第二十五章 董家大少
更新时间2007-10-30 19:50:00  字数：0

　门一打开，就看到门口站着一个大约二十好几的青年。看见开门的许凤，立刻满脸堆笑：“小凤，几天不见又长漂亮了，什么时候有空和我约会约会啊！”
　　“董康元你要搞清楚，我跟你不是很熟悉，叫我许小姐，不要小凤小凤的乱叫。”许凤气呼呼地叫。
　　董康元在许凤面前碰了钉子，心下恼怒却不发作，暗想：你个小娘皮，在本少爷面前狂，等我得到婷婷后再来整治你。眼睛一转看到一边的姬师师，两眼登时发亮，目瞪口呆地看着她，直差没流下口水。心里直叫：我要死了，这世上怎么还有这么漂亮的女人？慕婷婷已经是天下难得的绝色了，但比起她似乎还是略略逊了一筹啊！
　　姬师师在他那赤裸裸充满色欲的眼光下，浑身地不自在，心里也是讨厌这个董康元，对他没有一丝的好感。
　　许凤也看到了董康元看姬师师那色咪咪的眼神，挺身拦在姬师师面前，拦住董康元的视线。
　　“呵呵，这位小姐很面生啊，刚搬过来住的吗？”董康元一点自觉性都没有，一边说一边还是跳过许凤色咪咪地打量着姬师师那美好的身材。
　　姬师师实在是受不了他那种赤裸裸的眼光，满脸红晕地撇过头去。
　　“董康元你是来找婷姐的吧，婷姐今天不在，你快走吧！”许凤一说完马上气呼呼地关上大门，险些将门外的董康元鼻子撞歪。
　　门外的董康元咬牙切齿暗骂：许凤你个小娘皮，老子过来这么多次你都没给过好脸色，我们走着瞧，我不修理你，老子就不信董。不过那个女孩是谁？真是我生平未见的绝色，能和她上床少活十年也值啊！想到这脸上浮上一丝淫笑。
　　“他走了吗？”慕婷婷从房里走出来问。
　　“呵呵，婷姐你就放心吧，我把他赶走了。”许凤伸出两根手指得意地笑着说。
　　躺在床上的姬师师怎么也无法安睡，想到睡在隔壁的慕婷婷，思绪回到了高中时期，想起了自遇见慕婷婷后的点点滴滴，心里久久无法平静。
　　第二天，姬师师依然起了个大早，化好妆悄悄打开门探头出去看看，客厅静悄悄的没有一个人，慕婷婷和许凤的房门紧闭，看来她们都还在睡觉。姬师师放下心，悄悄开门出去。
　　放学后，去上班的时候，姬师师竟然在校门口看到董康元。身旁停着辆法拉利的跑车，引起不少人的注意。看样子他是在等婷婷吧！想到这姬师师心里就很不舒服，不过想想自己的身体，只能长叹一声，自己已经失去了追求慕婷婷的权利。
　　看到点餐台前的人流，姬师师强打起精神，忙碌着时听到一个男声跟自己打了个招呼：“嗨，师师，你怎么在这里上班？”觉得这声音有点耳熟，抬起头来一看，不由一怔：“是你！”
　　“呵呵，是啊！真没想到会在这里遇见你。”欧阳明风笑着说，：真是太好了，知道她在这里上班，以后就不愁找不着她了！
　　“请问先生要点些什么？”
　　听到姬师师淡淡的语气，欧阳明风心里有些失落。是啊！自己和她还是很陌生的，不过很快就又恢复了，心里打定主意以后每天的晚餐都来这里吃汉煲：“请给我来个鸡腿煲，再来对辣翅和大可。”
　　姬师师很快就将他点的餐拿齐：“谢谢，一共是二十六块钱。”
　　欧阳明风递过钱，犹豫了一会还是问道：“师师，等等有没有空，我有件事想和你谈谈？”
　　“对不起，我上班期间是没空的，必须等到我十二点下班后才行。”
　　“呵呵。。。没关系，反正离你下班也没几个小时了，我等你。”
　　姬师师不知道他想跟自己谈什么，难道还是想自己给他做模特？想了想，点头同意了。
　　欧阳明风高兴地端着盘子到一边去用餐。
　　这时大门推开走进来三个女孩，姬师师正想大声问好，看清进来的三个女孩时，不由呆了呆，走在前头的是席春兰，跟在她身后的是秋香蓉和胡月琴。几天不见，秋香蓉憔悴了很多，人也消瘦了不少，脸上不再有往日那阳光般的笑脸。
　　姬师师心里深感内疚，没想到秋香蓉对自己用情这么深，为了自己整个人都变得消沉了。可是自己对此也是无可奈何，只有在心里祝愿她早点忘记自己，走出这个阴影。
　　胡月琴陪着秋香蓉找了个位子坐下，席春兰过来点餐，看见姬师师时也是一呆。眼前这个美得异常的女孩，感觉有些面熟，却想不起在那里见过，不由多打量了她几眼，看得姬师师心里只发毛。
　　“小姐想点些什么？”
　　席春兰一直在心里搜寻，就是想不起在那里见过姬师师，“请给我来三份麦辣煲套餐。”
　　“好的，请稍等！”姬师师用最快的速度拿齐三份套餐。
　　结帐时，席春兰终于还是忍不住问道：“小姐，我们以前有见过面吗？我总觉得你好眼熟。”
　　“呵。。。呵，我想没有吧，我一点印象都没有。”姬师师平静地回答。
　　“我想也是，像你这么出众的人见过的话是不可能会忘记的！”
　　“呵。。。呵，你夸奖了，谢谢你的光临！”姬师师放下心，吐了口气，伸手抹了抹额头的冷汗。
　　[喜欢本书的大大们，不要小气哦，把你们手上的票投过来吧，越多越好。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]

第二十六章 师师的头疼日
更新时间2007-10-30 20:05:00  字数：0

　那边厢席春兰端着餐盘还没有落座，大门口又进来三个人。姬师师看到他们，不禁大感头疼：今天都是什么日子，怎么大家都撞一块来了？
　　许凤眼尖，一进门就看见姬师师，高兴叫了起来：“婷姐你看，是师师姐啊！”慕婷婷微笑地跟姬师师点了点头。
　　一边的席春兰听了许凤的话，在脑海默想了一遍，确定自己不记得师师这个名字，看来自己是真的没见过师师这个女孩。
　　董康元看见姬师师立刻两眼放光，自昨天看见姬师师后，他就对这个漂亮的女孩念念不忘，可惜一直没有机会认识她。这下好了，知道她在这里上班，还不有大把的机会？
　　许凤陪着慕婷婷找了位置坐下，董康元走过来点餐：“美女你叫师师是吧！”
　　姬师师冷冷看他一眼，不明白慕婷婷她们怎么会陪着他。“你好先生要点些什么？”语气冰冷到极点。
　　可是某人就是没有一点的自觉，董康元故做潇洒地抚了下额前头发，倚着点餐台呵呵笑着：“师师你帮我点三份套餐吧！我相信你的眼光。”暧昧的话语吸引了四周人的注意。
　　感觉到周围古怪的眼神，姬师师满脸通红，狠狠瞪了董康元一眼，转身去给他拿了三份最贵的套餐，虽然知道这点小钱对董康元来说根本就不算什么，但这口气还是要出的。
　　董康元被她瞪了一眼，觉得她连生气起来都是说不出的娇媚可爱，骨头都酥了半截，心里暗暗打定主意非得到她不可。看她来这里打工，应该是家境不好吧，自己大把大把的钱砸下去，不怕她不从自己。喜滋滋地端着盘子走开，好像姬师师已经成了他手里的盘中餐。
　　看见慕婷婷陪着董康元，姬师师心里就很不舒服，见到董康元那得意的嘴脸就恨不得上去跩他一脚。“小姐。。。小姐。。。”
　　马家强连忙拍了一下一直发呆的姬师师。
　　“啊。。。你好，请问你要点什么？”回过神来的姬师师感激地看了马家强一眼。
　　“漂亮的小姐，我叫了你这么多声你都没听见吗，我长得有那么帅吗！”年青客人调笑她。
　　姬师师满脸通红，连说对不起，恶狠狠看了董康元一眼，这笔帐自然算到他头上去了，看我以后怎么整你。
　　忙碌过后看看时间，离下班没多久了，店里客人也走得差不多了。秋香蓉她们用完餐就走了，不过姬师师看到她好像没吃什么东西，心里暗暗担心。
　　另一边的欧阳明风看看手表，向她做个手势，示意自己在门外等她，姬师师点了点头，表示明白。
　　这时候许凤走了过来，高兴道：“师师姐真没想到你在这里上班，你要什么时间下班？”
　　“快了，小凤有事吗？”
　　“婷姐说我们等你一起回去。”
　　姬师师本想回绝，不知为什么却没有说出口，犹豫了一会，还是点头答应了，潜意识里应该是不愿意婷婷和董康元呆在一起吧。
　　“那我们在大门外等你！”许凤开心地转身出去。
　　姬师师换好衣服，走出大门，欧阳明风就迎了上来。另一边的许凤她们也举手叫她。
　　欧阳明风回头看了她们一眼，“她们是你的朋友？”
　　“嗯，那两个女孩是。”姬师师很是讨厌董康元，又怎么会认他为友？当然直接把他排除。
　　“我们找个地方坐坐好吗？”
　　姬师师看看慕婷婷，有些为难，“她们都在等我一起回去。”
　　欧阳明风微微一笑，“你等我一下。”向慕婷婷她们走了过去，走近时看清慕婷婷那清秀绝伦的小脸，心里也是暗暗赞叹。
　　姬师师只见欧阳明风和她们说了什么，许凤就连连拍手，慕婷婷看看姬师师也缓缓点了点头。只董康元在一旁用阴沉的眼神看着欧阳明风。姬师师不知道欧阳明风都和她们说了些什么，好奇地走了过去。
　　许凤兴奋地拉住她，“师师姐，原来你做过模特啊！我羡慕死你了，我们快去欧阳大哥那里去看看。他刚刚答应帮我们拍照呢！”
　　姬师师想不到欧阳明风竟然揭了自己的底，瞪了他一眼，欧阳明风只作不知，吹着口哨转开头去。董康元见欧阳明风很得三女好感，对他是又忌又恨，说什么也不让他和三女独处，死活也要跟去。欧阳明风见拒绝不了他，只得同意。看三个女孩对他的态度，都不是很好，也就由他去。
　　四人随着欧阳明风来到他位于双星大厦十三层的工作室。
　　门一推开，首先映入大家眼帘的就是姬师师的一副巨照。照片中的姬师师身着一件华丽的公主服，双手轻提裙摆，巧笑嫣然，眼眸流彩，在七彩光芒照射下就像一个美丽的精灵公主。仔细看来，在她眉宇间却隐藏着一丝淡淡的哀伤，另有一种令人怜惜的楚楚可爱。整副像片给人的感觉就像活了一样，吸引着大家的目光不能移开。
　　许凤看了许久，忍不住赞叹：“师师姐真美！”
　　董康元目不转睛地盯着墙上的巨照，又回头看看旁边的姬师师，口水忍不住就要往下流。
　　[书友请加群15633626：书友请加群15633626：书友请加群15633626：书友请加群15633626：书友请加群15633626：本群刚刚创建，为新错体书友的讨论群，希望大家踊跃参加]
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 合照
更新时间2007-10-30 20:21:00  字数：0

　慕婷婷呆呆看着照片上女孩忧郁的眼神:为什么感觉那么眼熟？这眼神多像他呵！他那天下午的眼神不就是这样的吗，他现在在哪里？过得还好吗？知不知道我还在想着他、等着他？转过头问欧阳明风：“欧阳大哥，这张照片能送我一张吗？”
　　欧阳明风看了姬师师一眼，见她没有反对的意思，笑着点点头。许凤兴奋地拉住他：“欧阳大哥，我也要一张！”
　　欧阳明风看着姬师师，笑着说道：“看不出来，你连女孩子都很受欢迎啊！我这个男人都有点嫉妒了。”
　　姬师师瞪他一眼，见他丝毫不在意地打量自己，便转过头去不理。
　　“欧阳大哥，你不是答应给我们拍照吗？我们想和师师姐合照一张，可以吗？”许凤还没有忘了自己来此的目的。
　　“这个你不该问我，呵呵。。。应该问你的师师姐才对。”
　　“好不好？师师姐！”许凤摇着姬师师的手。
　　“怕了你了，这么大了还喜欢撒娇。”姬师师无奈拍拍她的小脸。说实话，她还真的很喜欢这个性格活泼的妹妹。
　　“HOHO，婷姐快过来，我们三个一起照！”许凤开心大叫。
　　姬师师的身高在三人中最高，站在了中间，左右两边靠着许慕二女。与二女贴得太近，闻着她们身上散发的体香，姬师师不由向后退了退。
　　“师师你怎么了？站位那么远，靠前一点！”欧阳明风立马就指了出来。
　　“是啊，师师姐你靠近一点嘛！”许凤伸手挽着她手臂。
　　“怎么？怕我们吃了你吗？”慕婷婷调皮地一笑，也学着许凤的样子挽着她手臂，整个娇躯斜靠在她身上。
　　那一刹那，姬师师感觉到自己的心脏像要从胸口跳出来，整颗心扑通扑通地狂跳个不停。日思夜想的人此刻离自己是这么近，鼻中闻到她秀发的清香，一时竟不能自己，低头看着身前的慕婷婷，眼神说不出的温柔。慕婷婷回头看到她眼中的温柔，心不觉得一跳：她的眼睛多像他啊！如果。。。如果他也能这样看着我那该有多好！
　　两人一时竟忘乎所以，就这么痴痴对望着。
　　前方的欧阳明风虽然不知道她们这是怎么了，但身为名摄影师的他却准确地捕捉到了那自然流露的温情，用摄影机记录下了这真情的一幕。
　　摄影机的闪光惊醒了沉浸在对视中的两人，两人都是满脸羞红地避开对方的眼光，心里都有种异样的感觉。
　　回去路上，姬师师看见坐在身旁的慕婷婷出神地望着车窗外，不知道在想着什么。心里幽幽长叹一声，转头看着窗外的夜景：我这是怎么了？不是决心要忘记她的吗？为什么对她还是念念不忘？我和她已经是不可能的了，就让我以朋友的身份守护她吧，直到她得到幸福的那一天！
　　回到安雅别苑，董康元似乎一点都没有离开的意思，被许凤一把就推出大门，只得悻悻地走了。
　　姬师师和许凤和慕婷婷道了晚安，回到房间却怎么也睡不着，躺在床上想了很多。想起了那个告白的下午，也想起了慕婷婷对自己的表白，还有今晚那充满柔情的双眸，不觉痴了！
　　另一间房里的慕婷婷也失眠了，睁着双眼，呆呆地看着天花板。
　　第二天，姬师师下课走出教室意外地看见席春兰等在门外。
　　“香蓉病了，而且病得很重。”席春兰静静地看着他：“昨晚她回宿舍后就病了，我们想带她去医院她就是不肯，嘴里一直念着你的名字，你就好好劝劝她吧，我想她也只会听你的话了！”
　　姬师师心里一阵苦笑。
　　席春兰看了他一眼，眼神有些复杂：“你和香蓉的事，我大致都知道。”
　　姬师师转头看了她一眼，席春兰低下头，“我知道你不喜欢她，但香蓉是个好女孩，你能不能给她个机会？她真的很在乎你，她每天在我们面前提得最多的就是你了。”
　　姬师师叹口气，缓缓说道：“她的心意我都明白，可是我和她之间是不可能的。我那么做也是为了她好，你应该支持我才对。”
　　“为什么？”席春兰抬起头看着他，“你有喜欢的人了吗？”
　　姬师师摇摇头，“我们不谈这些好吗？先去看看香蓉。”
　　席春兰那一刹那好像看到了他埋在心灵深处的痛苦：“对不起。”
　　“没什么。”姬师师淡淡道，看了她一眼，这是个聪明敏感的女孩。
　　看到床上的秋香蓉，姬师师也吓了一跳，这是那个青春活力的秋香蓉吗？以往明艳的粉脸现在苍白的吓人，往日灵动的大眼睛没有一丝朝气，显的空洞。看到走进来的姬师师时才有了一点生气，苍白的小脸竟然有了一抹红晕。
　　“为什么这么不爱惜自己的身体？”姬师师在她床边坐下。
　　“因为没有你在我身边啊！”秋香蓉看着他双眼，缓缓地说。
　　姬师师沉默了，她没想到秋香蓉爱自己竟是这么深，虽然只是一句话，却听得出她的坚持不渝，义无反顾。
　　[书友请加群15633626：书友请加群15633626：书友请加群15633626：书友请加群15633626：书友请加群15633626：本群刚刚创建，为新错体书友的讨论群，希望大家踊跃参加]

第二十八章 为爱所困[上]
更新时间2007-10-30 20:44:00  字数：0

　“我带你去医院好吗？”
　　“那你会陪在我身边吗？”
　　遇上秋香蓉织热的眼光，姬师师满腹的话语再也说不出口，只能点了点头。
　　不知道有什么力道支撑，全身虚弱乏力的秋香蓉竟然爬了起来，扑到她怀里紧紧搂住她。姬师师怎么敢让她接触到自己的胸部？连忙伸手去推，双手却推在两个温暖有弹性的球体上，两个人身体都不自禁地抖了抖，姬师师连忙缩手，脸上飞红一片。
　　秋香蓉也是一脸红晕，喃喃说道：“小枫，你。。。你身上好香哦！”
　　姬师师板过她身子，见她双目紧闭，已经昏迷过去了，脸上却带着开心的微笑。伸手探她的额头，烫得惊人，怀里的娇躯也是滚烫的。连忙将她抱起，对席春兰叫道：“我送她去医院。”
　　医生帮秋香蓉检察过后，连连摇头：“年轻人就爱逞强，生病怎么不早来医院？发这么高的烧，再拖下去连命都会丢掉，就算不死脑袋也会烧坏，今晚不能回去了，住院一晚看看情况。”
　　“谢谢医生。”医生的话让姬师师震惊，想不到秋香蓉竟然病得这么厉害。为了自己，她真连自己的性命都不在乎了？
　　看着静静躺在病床上沉睡的秋香蓉，姬师师心里真的很感动。从小到大好像还真没谁能为了自己是如此地不顾一切，可是自己对她的爱真的是无法回应，自己这样的身体已经没有资格去接受任何一个人的爱。而且就算自己的身体没有变，自己难道舍得下慕婷婷吗？姬师师痛苦地抓紧了自己的头发。
　　病房外，买了午餐回来的席春兰悄悄地站在门外，看着房内的两人。
　　秋香蓉醒来时已经是夜里一点多，睁眼看见趴在床边睡着的姬师师，心里一阵甜蜜。伸手轻轻抚摸他的头发，看着他的眼神温柔而坚强：我知道你现在还不爱我，但是我会努力，努力让你爱上我！
　　第二天，医生过来检察了一下。秋香蓉的高烧基本已经退了，只是高烧得久了，身体还很虚弱，医生交待了一下就去别的病房巡视。
　　姬师师听医生说秋香蓉没事了才放下心，不过想到以后怎么和秋香蓉相处的问题，一个头比两个大，一时也想不到什么好的办法，只能走一步是一步了，以后有机会再好好劝劝她吧，现在她身体还没完全复元，不能让她再受刺激了。
　　“你早上还有课吧？”
　　姬师师点了点头：“我这就要回学校去了，你好好休息，我下课再来看你。”
　　“你放心，我身体好多了，早点过来陪我好吗？”
　　“嗯，好的。”推门出去的姬师师心想：看来今天又不能去打工了，还得找经理请假一天。
　　回到安雅别苑，看到在纱发上睡着的许凤和慕婷婷，姬师师摇头笑笑，回房抱了被褥出来轻轻帮她们盖上。
　　慕婷婷睁开眼睛看见她，脸上露出喜色：“师师你回来了，你昨晚没什么事吧？”
　　姬师师吃惊看着她：“你们在这睡觉是因为等我？”
　　“可不是吗，师师姐，你昨晚去那里了？害我和婷姐担心死了，你再不回来，我们就要去报警了。”许凤也醒了过来。
　　“对不起！让你们担心了。我一个朋友生病了，昨晚我在医院陪了她一晚上，忘记通知你们了。”
　　“嘻嘻，师师姐是不是你男朋友啊！老实交待。”许凤调皮笑道。
　　姬师师白她一眼：“是个女孩子啦，你胡说什么。”心里却想到了自己和秋香蓉那比男女朋友还难处理的关系。
　　“昨晚你一直没回来，我和许凤都很担心，有打电话问欧阳大哥，他很担心你，你赶紧给他打个电话报个平安，要不他都要急疯了。”慕婷婷想起这件事连忙告诉姬师师。昨晚欧阳明风隔一会就来一个电话，看得出他很紧张姬师师。
　　姬师师没想到自己一夜未归，竟然害这么多人担心，心里着实过意不去。
　　欧阳明风坐在工作室的办公桌上猛吸着烟，他整个人都淹在一片烟雾中了，地上已经堆积了一大堆的烟头。昨晚接到慕婷婷她们的电话后，提着的心就没有放下过。想出去找姬师师的下落，可悲地发现自己对她竟然是一无所知，连她有什么朋友，平时爱去那里，有什么爱好完完全全的不知道，想找她竟无从找起。
　　提心掉胆地过了一夜，慕婷婷那边还是没有消息传过来。拿出手机想再打个电话过去，如果还是没有任何消息就要报警了。
　　正要拨号时手机来电了。
　　“你好，我是欧阳明风。”
　　手机里传来熟悉的声音，欧阳明风听到这熟悉的声音，吊了一夜的心终于放下，怒火却涌上心头：“你昨晚死到那里去了，知不知道会让人很担心的！”
　　“对不起，我不知道你们会担心嘛！”听到欧阳明风的大声吼叫，姬师师有点委屈。
　　“你知不知道因为你，害得我们昨晚没个人睡得安稳，你这么大了怎么还一点都不懂事？”欧阳明风的火气还是没有消，非得好好骂骂她，她不知道像她那样的女孩在外整夜不归是很危险的吗？而且想到她整晚都在外边不知道和谁在一起，他的心里边就好像有成千上万的虫子在噬咬。
　　“你。。。你。。。”姬师师听到他声音越来越大，也来气了，自己心情本来就不好，再说自己已经和他道歉了，他还这么不饶人？“你是我什么人？谁要你担心了。欧阳明风我告诉你，我的事还轮不到你来管，我再也不想见到你了，再见！”
　　听到电话那头姬师师气呼呼地挂了电话，欧阳明风仿佛掉入冰窖，全身冰冷。
　　[书友请加群15633626：书友请加群15633626：书友请加群15633626：书友请加群15633626：书友请加群15633626：本群刚刚创建，为新错体书友的讨论群，希望大家踊跃参加]

第二十九章 为爱所困[下]
更新时间2007-10-30 20:59:00  字数：0

　下课后姬师师随便吃了些东西，帮秋香蓉买了碗白粥和几样小菜就赶去医院。
　　秋香蓉躺在床上正闷得发慌，看见他提着粥进来，脸上登时露出高兴的笑容。
　　“肚子饿了没有？”姬师师笑着问。
　　“那当然了，要不你也饿两天试试！”秋香蓉撅着小嘴。
　　“知道就好，看你以后还不爱惜自己的身体。”姬师师在她床边坐下。
　　“都是你了，谁叫你不理人家，还说人家！枫。。。你知道吗，那天。。。那天听见你那样说，我。。。我。。。”
　　看着秋香蓉眼中的深情，姬师师心里慌乱，连忙打断她的话，“好了好了，过去的事就别提了好吗？来喝粥！”
　　“我要你喂我喝~”
　　“。。。。。。”
　　这几天，欧阳明风心情很不好，整天沉着脸。
　　红姐笑嘻嘻地问：“欧阳怎么整天无精打彩的？不会失恋了吧，跟姐姐说说，看姐姐能不能帮帮你！”
　　“是就好了，可惜人家心里根本就没有我这个人，只是我自己单恋罢了！”欧阳明风苦笑。
　　“哦，让姐姐猜猜，是不是为了师师？”
　　欧阳明风惊讶看她一眼：“你怎么知道的？”
　　“哈哈哈，别说我全公司谁不知道？自从拍完梦幻公主那组照片后，你整个人就和以前不一样了！”红姐笑咪咪地看着他。
　　欧阳明风脸上一红，随即变得苍白：“可惜她心里根本就没有我。”
　　红姐看他失魂落魄的样子，心里一疼：“欧阳到底怎么了，能跟姐姐说说吗？姐姐也是个女人说不定能帮你出出主意！”
　　欧阳明风长叹一声，将那天发生的事跟红姐从头至尾地说了一遍。
　　红姐听完后看他一眼，“欧阳你知道你错在那里吗？”
　　欧阳明风摇摇头：“我那样还不都是为了她的安全着想？”
　　“可是你别忘了，你们现在只是最普通的朋友，你目前只能以朋友的身份来关心她，不能限制她的自由，她去那里那是她的自由，现在的你就像她说的还轮不到你来管。”
　　“可是我一听到她在外边不知道和谁在一起我就生气！”欧阳明风激动之下不由脱口而出。
　　“呵呵，原来我们的欧阳公子在吃醋。”
　　“红姐。。。我是认真的！”
　　“所以你就更要加油了！”
　　“我。。。我怕她不理我。”欧阳明风嗫嚅着说道。
　　“我晕。。。欧阳你工作那么精明，怎么碰上这你就瘫了，来姐姐教你。”
　　德国慕尼黑国际摄影展展览大厅。
　　一副展品前驻足了很多人。照片里那个梦幻般的少女吸引了众人的眼光。
　　车伟奇看着照片中熟悉的少女，再也掩饰不住心里的狂喜，伸手入怀掏出手机拨了个号码：“吴叔你帮我查个人，一个叫欧阳明风的摄影师。他有一副作品参加了这次德国慕尼黑国际摄影展，展品叫梦幻公主，你帮我查清楚这副作品里那个模特的所有资料。”
　　放下手机，车伟奇痴痴看着照片里的少女，喃喃说道：“师师，看来我们的缘份还未尽呀！”
　　林朝唐看着莫青乘坐的飞机插入云霄消失不见，心头有些惆怅。这几天的相处里自己只要稍微对她好一点都能让她激动万分。他觉得自己很对不起她，欺骗了她的感情。自己和她在一起的期间想的却是另一个女孩。几次想对她言明一切，可是看见她热切的目光，到了嘴边的话又咽了下去。
　　[我创了一个新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：以后大家对本书有什么好的建议可以再群里提出来，胡说的会好好考虑大家的意见。胡说的有什么重大的决定也会在群里公布，最后祝大家看书看得开心！]

第三十章 牛皮糖
更新时间2007-10-30 21:18:00  字数：0

　姬师师今天很郁闷，请了两天假后第一天上班就老是犯错，不是忘了收钱就是忘了找钱，要不就是多找。幸好大家看她长得漂亮，都好心提醒她。
　　“师师啊，你今天这是怎么了？有什么事可不要闷在心里，可以和我说说，看看我能不能帮上你，这样影响工作可不好。”刘经理把她叫进办公室假惺惺地说，一脸的关切，可惜一双贼溜溜的眼睛老时不时地在姬师师身上敏感部位偷瞟。
　　姬师师并没有发现刘经理那色咪咪的眼光，对刘经理的关心还是很感激的，尤其是上次酒醉后刘经理对自己的照顾使她对刘经理常生了一种信任感。
　　“谢谢经理，我没什么，对不起！”
　　“那就好，没事就出去做事吧。”刘经理拍拍她的肩膀，这点便宜还是要占的。看姬师师转身出去的俏影，寻思着怎么找个机会把她吃掉。整天对着这么个大美女能看不能碰，别提多窝心，想到那天姬师师酒醉的绝好机会真是连肠子都悔青了。不知道那个青年是谁？他为什么要冒充师师的哥哥？看来他并没有把那天的事告诉师师，要不然第二天师师也不会来向自己道谢了，这里到底有什么秘密？
　　姬师师才站上点餐台就看见董康元等在她的点餐台前，这讨厌鬼怎么也来了？
　　“师师，你今天有空吗？”董康元嘻嘻笑着问。
　　“我没空，请问先生想点什么？”姬师师没好气问。他以为他是谁啊？师师师师叫得那么亲热，听了就想呕。
　　“呵呵，师师不要那么见外，叫我康元或者阿元都可以。”可惜董康元一点自觉都没有，依然笑嘻嘻地。
　　“对不起先生，如果你不点餐就请你让开，你后面还有好多人排队等着呢！”姬师师心里来气，声调不觉提高了不少。
　　董康元看看身后确实排了不少人，只好说道：“那好，我等你下班在聊，你先帮我点餐吧！”
　　姬师师白他一眼，这家伙怎么这么缠人？
　　“那你想点什么？”
　　“你看着办吧，你点的我都爱吃！”董康元笑咪咪道。
　　姬师师差点给他气得吐血，自己和他什么也不是，这么暧昧的话亏他说得出口。想想婷婷整天被这样的一个牛皮糖纠缠也真是可怜，连忙随便给他拿了两个汉煲和一杯可乐先打发了他。
　　“我在那边等你下班哦！”董康元叮嘱了好几遍才端着餐盘找了个位置面对着她坐下。
　　“他是你男朋友？”马家强凑头过来。
　　“我嫁猪嫁狗也不会嫁他！”姬师师没好气地说道。
　　“哦！”马家强似乎很开心。
　　“看他样子好像挺有钱，如果他肯追我我会考虑的哦！”一旁点餐台那个叫小莺的女孩说道。
　　姬师师白她一眼，笑骂：“你少发花痴了，那种二世祖除了钱就一无所有了，有什么好？”
　　“现在这社会有了面包才有感情，连肚子都填不饱还谈什么感情？整天为了钱发愁，想浪漫也浪漫不起来的。”小莺显然是那种很现实的女孩。
　　马家强偷偷看姬师师，见她对小莺的话好像没什么反应，心里松了口气。
　　小莺还待发表她的金钱+爱情论调，眼角瞄到刘经理正站在身后阴着脸看着自己，吓得吐吐舌头，不敢再吭声。
　　回安雅别苑的路上，姬师师看着紧紧跟在身后的牛皮糖真是气得不打一处来：“董康元，你一直跟着我干什么？”
　　“师师，你下班都这么迟我陪你回去也好保护你。”董康元快走几步跟上姬师师：“真不知道你怎么想的，有车不坐要走路。”
　　“你要我说几遍，我不需要你的保护，你回头开你的车回家去，不要再跟着我。”姬师师加快脚步，将他甩在身后。一时没有注意前方，撞到一个人身上。对方力大，姬师师被反弹得退了几步，一跤跌倒在地。
　　“操你MD，怎么走路的？不长眼啊！”对方破口就骂。
　　“对不起，对不起，是我不小心，你没事吧？”姬师师站起身来，这才注意到面前的三个青年。头发半长不短染得五颜六色，一脸的横肉，好像在告诉每个人，我就是流氓！我们都是流氓！！！
　　“哟，小MM长得不赖啊！”左边一个小混混吹了下口哨。
　　“要不要陪哥哥们去跳舞啊！”另一个也叫起来。
　　“对不起，我没空。”姬师师看情形不对，转身就要溜。
　　中间的那个一把扯住她：“急什么，跟哥几个去玩玩再回家也不迟！”
　　“就是，到时候说不定你还舍不得走了，非得跟着哥几个了。”一个阴阳怪气地笑着说。
　　“你们想干什么？放开我。”姬师师奋力挣开青年的手。
　　“呵，看不出来，你还挺辣的！不错，我喜欢。”为首那个大笑着伸手在姬师师小脸上摸了一把。
　　“啪”的一声，姬师师羞怒之下狠狠地一掌掴在对方脸上。
　　这一巴掌引起了几个过路人的注意，另两个混混朝着他们一瞪眼，大声吼道：“看什么看，你们该干嘛就干嘛去，不要自己找不自在，快滚！”
　　老实人永远都是怕恶人，被他们这一吼，围上来的几个路人都一声不吭乖乖地散去。
　　“你们想干什么？”董康元鼓起勇气上前拦在姬师师身前。
　　董康元的挺身而出倒是大出姬师师的意料之外，想不到这个浑身铜臭的二世祖居然还有这勇气，着实可嘉。这一点比那些没事时满口大义，有事时低头走人的正人君子强多了，看来这个牛皮糖也不是一无是处。
　　[偶要票票和收藏，各位大大看得喜欢的话就多投票票，+收藏哦，你们的支持就是我的动力，有你们的支持胡说的才能为大家献上更多更好的文章。]

第三十一章 心变[上]
更新时间2007-10-30 21:34:00  字数：0

　“想干什么？你小子傻的啊？”为首的和两个同伴相视大笑。
　　“你们要钱是吧，我这有，都给你们！”董康元从怀里掏出一叠百元的大钞递过去。
　　三个混混看着他手里那叠钞票咽咽口水，为首的那个一把抢过，贪婪的看了看，双眼瞄瞄董康元，还真是个有钱的主，随手掏出的这叠钱看来至少也有六七千，看来今天哥们几个今天是遇见财神爷了。
　　董康元看着三个混混贪婪的眼神，心里充满蔑视。这世上只要有钱，还有什么搞不定？看看身后的姬师师，笑呵呵道：“师师别怕，都有我呢！”
　　姬师师皱皱眉，对他亲热的称呼感到不满，不过这时候也不好说什么，只是静静看着对面的三个小混混，希望那些钱能打发了这几个混混。
　　“就这么点钱？你把老子当要饭的啊！”将手上的钱藏入口袋，为首的混混干咳几声。心里已经打定主意，今天遇见的这个财神非得狠狠敲上一笔。再说他身后那美女可是难得一见的极品啊，就这么放过了也太可惜了。
　　“你们连要饭的都不如。”姬师师心里嘀咕。
　　董康元见他们开口索要钱反而轻松:“行，要钱是吧！本少爷别的没有，就是有钱！”伸手入怀又掏出两叠钞票投过去。
　　姬师师看得只是翻白眼。傻瓜，十足的傻瓜，财不可露白都不懂吗？你怎么填得了这些人的无底洞。果然看到董康元从怀里不断地掏出钱来，三个混混三双眼睛死死盯着他，好像他是个比姬师师还诱人的大美女，口水哗哗直流。
　　董康元掏到身上再无分文拍拍口袋:“你们也该满足了，我身上已经没钱了，我们可以走了吧！”
　　“嘿嘿。。。当然，你可以走了，不过你身后的美女可不能走，嘿嘿！”
　　董康元还想说什么，三个混混已经呈扇形围了上来。
　　“傻瓜，还不快跑！”姬师师低呼一声，转身就跑。
　　为首的混混其实一直都注意着姬师师，看她转身人就扑了上去拉住她一条手臂。姬师师回身狠狠一脚就朝他下身踢去。
　　“啊”的一声，惨叫响彻夜空，猝不及防之下这一脚正中目标。为首的混混一脸痛苦，双手捂住下体躺倒在地。这时另两个混混已经对姬师师形成包围，看到大哥的惨状不由吓了一跳，叫问：“老大，你怎么了？要不要紧？”
　　“他。。。他妈的！你给踢。。。一脚看。。。看。。。看有没有事，这妞。。。下手可辣了，给。。。给我看好了。”为首的混混痛苦地表8呻吟着，色心依然不死。
　　姬师师趁机向外冲，却被一个混混扑倒。两人在地上挣扎扭打，渐感体力不支的姬师师被对方压在身下。
　　“你们要干什么？快放了她，我给你们钱，我给你们很多钱。”董康元还没冲上去就被另一人狠狠一拳击在腹部，痛苦地倒在地上，口里直吐苦汁。这个从小到大都是要风得风要雨得雨的大少何曾受过这种罪？
　　将姬师师压在身下的混混感觉到身下少女颤抖的娇躯，鼻中闻到少女身上淡淡的体香，看到怀里少女雪红的娇颜和目中的屈辱愤怒，身体的欲望迅速唤醒，一只手不客气地攀上少女胸前的峰峦，隔着衣服大力揉捏起来。
　　一腔热血涌上脑门，极度的羞辱让姬师师一直紧闭的小嘴叫出声来：“不要，我是男的！”耻辱的眼泪滚滚涌出。一直以来自己都逃避着女性的身份，心底还总存着的一丝幻想在这一瞬间被狠狠敲碎。不管自己接不接受，身体的变化在此刻比任何时候都显得那么真实，想逃也逃不了。
　　身上那混混一怔:“男人？哈哈哈有你这样的男人吗？我倒要看看你是女人还是人妖。”双手用力分开了少女身上的衬衣露出雪白的胸肌，乳白色的胸罩在夜色中更是刺眼。
　　混混闻到阵阵扑面而来的乳香，欲望升到了极致。他下体的明显变化让姬师师有种生不如死的感觉，极度的耻辱和愤怒下她暴发了，一口狠狠地咬在身上那个混混的脸上，一股腥味很重的液体通过牙齿流入小口。
　　混混惨叫连连，想挣开却被姬师师咬得死死的就是不松口。这时的他那里还顾得怜香惜玉，重重一拳殴中姬师师的小腹，吃痛的姬师师不由松开了口，呕出一些酸水，小脸因为承受不了这剧痛而扭曲，可是她的眼里却闪耀着报复后的兴奋。

第三十二章 心变[下]
更新时间2007-10-30 21:52:00  字数：0

　摸到险些被咬下来的那块肉，鲜血沿着脸颊不断流下，那个混混慌了神，这样流下去还不要了自己小命？看看身下失去抵抗力的少女那粉嫩的娇躯心里又觉不舍，正犹豫不决间听到旁边同伴惊呼：“耗子小心！”
　　一条腿从身后狠狠踢中他后脑，强大的惯力将他带离姬师师的身体，滚出一米多远。[各位大大，解恨了没？没有的话后面还有哈！]
　　欧阳明风阴着脸冷冷看着眼前的几个混混，心里记挂姬师师而睡不着的他出来散步，走着走着不觉就走到姬师师上班的麦当劳附近，没想到竟然看见了令他气炸的一幕。看着地上处于半昏迷的姬师师那半裸露的身体在夜色中显得那么凄艳和诱惑，心神震荡，连忙闭上眼睛脱下外面的衬衫盖住她上半身。
　　姬师师不自禁把整个头都缩到衬衫下低声轻泣。
　　“他妈的让你多事！”爬起身来的混混和同伴分两边冲向欧阳明风。
　　欧阳明风眼中寒光一闪，快步迎上前边的那个，右手闪电般抓中他手腕，左手跟着狠狠击在他手臂的关节上，“咯碴”一声，硬是将他的手骨打断。闻得脑后生风，后边的混混已经扑到，欧阳明风侧身避开来势，右脚侧踢踹中身后扑上的那个混混心窝将他踢出米许。
　　手臂被生生打断的那个家伙发出惊天动地的哭喊，另一只手捧着断骨的右手在地上连连打滚。
　　这时董康元已经爬了起来，他前几天见过欧阳明风认得他，看见他这么好的身手放下心来，转头见到那个被姬师师踢伤下身的混混头挣扎爬起来想逃，扑上去恶狠狠地在他屁股上补上一脚将他踩在地上。
　　欧阳明风一手拎起地上捧着断手不住哭喊的混混投出去，将另外一个想跑路的家伙砸倒在地，冷眼扫过地上的三个小混混，掏出手机拨打了110。
　　从警局录完口供出来，已经是零晨两点多。看着缩在自己衬衣下的姬师师身子还在轻轻颤抖，欧阳明风感觉好心痛，暗自庆幸赶到急时，没出什么大错。
　　“师师，我送你回去吧！”董康元把车开了过来。
　　姬师师点点头，看了欧阳明风一眼，轻声说道：“今天谢谢你了。”
　　“要不要我送你回去？”欧阳明风心里还是很不放心。
　　“不用了，有车没事的，时候也不早了，你早点回去休息吧，免得上班没精神。”姬师师婉拒了他的好意，钻进车里，欧阳明风只好目送着她乘车远去。
　　一路上，姬师师都默不吭声，董康元偷偷看了她好几次，也是不敢出声。
　　很快车子就开到了安雅别苑。
　　“今晚的事你能帮我保密吗？”
　　“师师你放心，今晚的事我谁也不会说。”董康元拍着胸口打着包票。
　　“那就谢谢你了。”姬师师凄凄一笑，说不出的冷艳，看得董康元目瞪口呆。姬师师看到他那副傻样，心情略略好了些，开了车门出去。
　　直到姬师师的身影都看不见了，董康元还沉浸在她那一笑的风情中。
　　轻轻推门进去，许凤和慕婷婷的房门都紧闭着，两人应该都睡了。进去自己的房间拿了套干净的睡衣姬师师就躲进卫生间，面对那面落地化妆镜缓缓脱下身上的衣物，不着寸缕。
　　镜中少女有着完美的娇躯，白璧无瑕的肌肤闪动着淡淡的光泽。胸前随着呼吸起伏的诱人雪峰上点缀着小巧的嫣红，平坦的小腹光洁如玉。盈盈一握的小蛮腰没有一丝多余的赘肉，苗条修长的双腿衬托出自己高挑的身段。这也是姬师师变身以来第一次认真地观看自己的身体。镜中的自己确实有着令男人疯狂着迷的本钱，无怪欧阳明风董康元他们会喜欢自己，心中升起一股小小的自豪。抬起右手从下往上轻轻抚过自己的身体，带来身体上的一阵阵倭动，白嫩的小脸涌上一层粉色。
　　我这是怎么了？忘记自己是个男人了吗？这种事值得你骄傲吗？马上脑海就有另一个声音反驳：镜中的你那里还像个男人？还是乖乖地做个女人吧！想到刚刚的遭遇，还有身体被男人触摸的恶心感又让她连连摇头。你难道真的能接受一个男人来爱你？想到要和一个男人结婚生子就是一阵干呕，自己无论如何也过不了这一关！这也不行那也不行，难道自己就一辈子这样孤零零地生活下去吗？这样的生活好累，不知道自己还能撑多久？看来十月国庆回家也是时候跟父母亲摊牌了。不知道他们会怎么看待自己这个曾经的儿子？。。。说还是不说？。。。还是回去看看具体情况再决定吧。。。。。。
　　躺在床上睡不着的姬师师胡思乱想着，腹部传来阵阵剧痛。以为是起先被那个混混殴打的伤疼，姬师师也没放在心上。随着越来越疼的痛感，感觉到双腿之间有股热呼呼的液体慢慢溢出来，慌忙褪下睡裤查看。
　　看到流到腿上和睡裤上沾染的嫣红液体，姬师师一时呆住，竟然忘记了难耐的腹痛。
　　月经！！！自己竟然连月经也来了。也对，自己现在是女性，来这个才正常，不来才不正常。可是话虽如此，一时间叫她如何接受得了？随着滚滚的热泪涌出。

第三十三章 重逢
更新时间2007-10-30 22:09:00  字数：0

　车氏集团SH分公司经理室内。
　　车伟奇正在听一个中年男子的报告：目前只知道对方用的名字叫姬师师，据说是个大学生。但我已经调查了整个SH市大学生的名单，根本就没有这个人，所以不排除她用的是假名。
　　“难道你没有拿照片去比对吗？”车伟奇微微皱眉。
　　“有的，但是这个工作量比较大，我们已经排除了整个SH市三分之二的大学，还有三分之一待排查，再有两天就可以有结果。”
　　车伟奇沉默了一会，问道：“那个摄影师欧阳明风那边怎么样？”
　　“我们前后找过他五回，最高出到了二十万，可是他依然不为所动，一口咬定他也不清楚模特的身份来历，只是在街上巧遇的而已。”
　　“那监视他的人有发现什么情况吗？”
　　“基本上没发现什么有用的线索。”
　　车伟奇屏退下属，陷入沉思。从第一次见到姬师师的情况来看，她用的应该是假名。既然是假名那排查学校找到她的可能性很小，目前唯一的线索就是欧阳明风。他出于什么目的要隐瞒姬师师的身份呢？赏金出到了二十万还不能让他动心，难道他真的也不知道？从桌上拿过欧阳明风的资料细看，越看眉头皱得越紧。依资料所说，这个欧阳明风可是个难得的人材。看着资料上照片中那个英俊的男子，越来越不舒服，心里有个预感，这个男人对自己的威胁极大。
　　姬师师下课走出教室就看见在门外等着她的秋香蓉。
　　“枫！”秋香蓉挥手叫他，靓丽的小脸吸引了四周男生的眼光，见到她亲热地挽起姬师师的手臂，个个脸上都露出了嫉意。
　　“咳咳。。。我们在学校里这样好像不太好吧？”姬师师只好悄悄提醒秋香蓉。
　　“这有什么关系，我就是要让所有女孩子都知道你是我男朋友，不许和我抢！”秋香蓉将她的手臂搂得更紧。
　　“嘿嘿。。。我有什么好，也就你这傻瓜才会喜欢我。别人才看不上。”姬师师打击她的眼光，希望她能恍然醒悟，虽然这希望很渺茫。从那天去医院看秋香蓉，就清楚知道自己和她的关系将更是纠缠不清。可是又有什么办法，看见秋香蓉病重的样子，自己又怎么能无动于衷？
　　“我们去食堂吃饭吧，春兰和月琴她们还在等着呢！”姬师师身不由己地被秋香蓉拉着去了。
　　前方路上迎面走来一个熟悉的身影，对方见到他时脸上露出惊诧的表情，柔软的身姿慢慢变得殭硬，一双美丽的大眼睛慢慢变红。
　　“好久不见了，你。。。你还好吗？”慕婷婷想不到自己和他居然是同校，日思夜想的人竟然近在咫尺，自己却丝毫不知。
　　“还好，你呢？”姬师师从许凤那里知道她们和自己同校后就预感到了这一天，只是没想到这一天来得这么快。虽然心里早有准备，但这天真的来临了，一时间还是感到手足无措。
　　“她。。。她是你女朋友？”慕婷婷问出这句话时，感到自己的心都碎了。
　　“。。。。。。”姬师师不知道怎么回答，她怕开口承认了，以后和秋香蓉的关系就更难处理了，还有一点原因却是她连想都不敢想的。
　　秋香蓉看看慕婷婷，又看看姬师师，聪明如她当然看出眼前这个女孩和心上人的关系绝对不一般，看到慕婷婷尤胜自己的容貌和气质，感觉到这个女孩对自己的威胁，心中生出一股敌意。将姬师师的手臂搂得更紧，笑咪咪说道：“我是枫的女朋友，我叫秋香蓉，很高兴认识你！”
　　“我也很高兴认识你，我叫慕婷婷，和姬枫是高中的同学。”慕婷婷忍着心里的悲痛伸手和秋香蓉握了握，看了一眼姬师师，“我还有事就不打搅两位了。”缓缓从姬师师身边走过。
　　姬师师心头一跳，看见她哀怨的眼神，心好痛好痛。
　　秋香蓉拉着姬师师走了几步忍不住回头看去，正好遇上慕婷婷回头痴痴看着姬师师的眼光，两人视线相对，都不自禁地避开对方的眼光。
　　车伟奇开着车跟在欧阳明风的车后，见他把车停在一家麦当劳前下车进了店。犹豫了一会，也下了车随后进去。
　　姬师师看见欧阳明风走上前，脸上露出一丝笑容。“欧阳大哥你好，今天想吃什么汉煲？”
　　“呵呵，你看着随便帮我点个套餐就好了。”欧阳明风见她似乎没受到昨晚那事的影响，提着的心也放松下来。
　　“好啊，就给你来个板烧鸡腿煲的套餐吧，这可是我的最爱哦！”
　　“是吗？那我可真要好好尝尝！”欧阳明风呵呵笑道。
　　随后进来的车伟奇转头寻找欧阳明风的身影，当看到熟悉的女孩时，没想到自己找寻了好久的女孩突然就出现在眼前，心情激荡之下竟然傻傻地站在大门口痴痴看着姬师师。
　　姬师师也注意到那个站在门口傻傻盯着自己看的家伙，感觉有些面熟。在脑海中搜索，很快就想到一个人，小嘴微张，傻看着车伟奇。老天，这世界也太小了吧！竟然会遇上他？想到自己那次的不辞而别，小脸生晕，慢慢垂下臻首。
　　[偶要票票和收藏，各位大大看得喜欢的话就多投票票，+收藏哦，你们的支持就是我的动力，有你们的支持胡说的才能为大家献上更多更好的文章。我创了一个新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626:]
　　&lt;ahref=http://www.cmfu.com&gt;起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 争风
更新时间2007-10-30 22:33:00  字数：0

　“希望他不记得我了。”看车伟奇脸色虽然知道这几乎是不可能的，姬师师还是在心里暗暗祈祷。
　　车伟奇抑制住激动的心情，走过去微笑和姬师师打了个招呼:“姬小姐，真是巧啊！”
　　“呵。。。呵。。。你好！”姬师师傻笑几声，不知该说什么好。
　　“姬小姐不是已经忘记我了吧？”车伟奇装出一副你伤害了我的样子。
　　“嘿嘿。。。呵呵。。。怎么会，那天我有急事来不及跟你道谢就走了，真是对不起！”姬师师感到自己脸颊变得滚烫。
　　“是吗，姬小姐如果有那个诚意的话，不如请我吃个饭好了。”车伟奇正愁没有机会接近佳人，听了姬师师的话那里还管她是不是客套，顺着她的话厚着脸皮提出吃饭的要求。
　　“呃。。。”姬师师没想到对方脸皮倒不是一般的厚。
　　车伟奇递过一张自己的名片，“有空了就打我电话，希望不会等得太久。”
　　“那好吧！”到这份上姬师师不答应也不行了。接过名片顺便瞄了一眼，原来他叫车伟奇，哇还是集团的副总裁！这么有钱的人干嘛还跟自己蹭饭？可恶，我那可怜的生活费又要少一笔了。
　　“帮我要个板烧鸡腿煲套餐。”车伟奇虽然不喜欢吃麦当劳肯得鸡这些洋快餐，但他并不想那么快离开，还没和自己的情敌见个面呢！进来时听到姬师师跟欧阳明风推荐这个套餐也就顺便点了。
　　车伟奇端着盘子走到欧阳明风那桌坐下。
　　欧阳明风打量着眼前这个不速之客，他一直都在注意姬师师，也看到了刚刚两人的情形。“你认识师师？”
　　这个欧阳明风和她是什么关系，师师师师的，居然叫得这么亲热？车伟奇心里有些酸溜溜的脸上却很平静，特意用饱含深情的语气说道：“我和师师是老朋友了，前段日子我人一直在国外才刚回来。”
　　听到车伟奇的话，欧阳明风心里也很不舒服。从眼前这个男人的话语中能听出他对姬师师那浓浓的情意，不无醋意问:“我怎么从没听师师说过有你这个朋友？”
　　其实姬师师和欧阳明风不过是很普通的朋友，两人见面也没几次，姬师师怎么可能和他谈论自己的朋友圈？只是他很不爽车伟奇那种和姬师师好像很亲密的样子，故意这么说来落车伟奇的面子。
　　车伟奇也是不清楚欧阳明风和姬师师之间的关系，听欧阳明风的话好像和姬师师很熟悉的样子，心里也是醋意横生，脸上依旧很平静，“我好像也没听师师说起过你。”
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　那边忙碌中的姬师师并不知道那边已经开始一场没有硝烟的战争。
　　车伟奇和欧阳明风一边咬着手里的汉煲一边脸上带着微笑闲聊，互相用言语试探对方，想从对方那里知道多些姬师师的资料，但又都死要命子不想让情敌知道其实自己对姬师师是一无所知，结果一轮较量下来，两人都没有问出个所以然来。
　　林朝唐前几天因为莫青的到来都没去找过姬师师，心里一直记挂着她。想到那个对姬师师不怀好意的刘经理就无法安心，信步就来到了姬师师打工的麦当劳。看见点餐台那站着的姬师师，虽然才几天不见而已，却有种好久不见的激动，不知不觉就走到了她面前。
　　姬师师见到林朝唐时登时吓了一跳。林老师？他怎么也会来这？小心掩饰住心里的慌张，微笑问：“先生想点什么？”
　　林朝唐还是第一次和女装打扮的姬师师站得那么近，不由细细打量她。近处看她更是美得动人心魂，两道柳眉斜插入鬓。长长的眼睫毛下是忽闪忽闪的大眼，显得灵动有神。小而挺的瑶鼻下是两片薄薄的樱唇，上面涂抹了淡淡的唇油更是引人神往。
　　姬师师看林朝唐呆呆盯着自己，一颗心扑通扑通直跳。坏了！林老师不会是认出自己了吧？强自镇定再问：“这位先生想点什么？”
　　林朝唐这才恍过神来，意识到自己的失态。掩饰道：“不还意思想一些事走神了，给我来杯咖啡就好。”
　　“好的，先生请稍等！”姬师师不觉松了口气。还好，林老师没有认出我。老天这样的日子太难熬了，长期这样下去我会减寿的，55555555。
　　林朝唐端着咖啡想找个位置，转头在店里巡视却看到一个熟悉的身影。
　　车伟奇正有一搭没一搭地和欧阳明风闲扯，肩膀被人轻轻拍了拍，一个熟悉的声音在耳边叫他：“伟奇!”
　　车伟奇转过头来看到端着咖啡的林朝唐，也是大出意外。“朝唐学长！”
　　“呵呵，想不到两年多不见了竟然在这里遇见你。”林朝唐在他旁边的空位坐下，看看旁边的欧阳明风问道：“你朋友？”
　　“也算是吧，我们也是刚刚认识，他可是我国年青一代中杰出的摄影师欧阳明风。”车伟奇微笑介绍。看见欧阳明风眼里透出惊讶，心里那个爽啊！和欧阳明风相互试探以来，他第一次有了掌握上风的感觉。他的下属在调查姬师师的资料时，自然早就把这个摄影师欧阳明风的一切资料调查的一清二楚。
　　欧阳明风心里那个郁闷就甭提了，看来对方对自己是了如指掌，而自己却还连他姓甚名啥都还不知道，这轮交锋显然是自己输了。
　　车伟奇得意瞟了欧阳明风一眼。
　　林朝唐虽然看他们神色有异，也没放在心上，伸手说道：“你好，我姓林名朝唐，很高兴认识你。”
　　[偶要票票和收藏，各位大大看得喜欢的话就多投票票，+收藏哦，你们的支持就是我的动力，有你们的支持胡说的才能为大家献上更多更好的文章。我创了一个新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　&lt;ahref=http://www.cmfu.com&gt;起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 忐忑
更新时间2007-10-30 22:50:00  字数：0

　“你好！”欧阳明风伸手和他一握。
　　“伟奇，你不是最讨厌吃这些的吗？几年不见胃口改了？”林朝唐奇怪地问。
　　“其实这些也不是很难吃，偶尔换换口味也不错。不过今天我来这里是找个朋友。”车伟奇笑咪咪地看着欧阳明风。
　　“你有朋友在这？”林朝唐好奇地问。
　　车伟奇嘴巴向不远处的姬师师努努，“她在这上班。”
　　“她是你朋友？”林朝唐想不到车伟奇竟然认识姬师师。
　　“你认识她？”车伟奇也从林朝唐的语气和脸色看出什么。
　　“姬师师是我学生。”林朝唐不由顺口而出。
　　“什么？”车伟奇和欧阳明风都惊诧地看着林朝唐。
　　车伟奇心里那个激动啊，总算是知道了姬师师的学校了，而且还是自己好友的学生，以自己和林朝唐的交情，他还不为自己大开方便之门？
　　“你们这是怎么了？有什么地方那么值得大惊小怪的？”林朝唐莫名其妙看着两人的反应。
　　“嘿嘿，没什么，林哥我们是不是好兄弟？”车伟奇拉起林朝唐的手，一双眼眨巴眨巴地看着林朝唐，显得真诚和亲热。
　　“你小子少和我来这套，每次有事求人都这副徳性，有话就直说！”看来车伟奇这招跟林朝唐也不是头次使用了，林朝唐根本就不吃这招了。
　　“嘻嘻，师师是你的学生，那你一定有她的资料，能不能给我一份？”
　　旁边的欧阳明风这时自然已经知道眼前这个车大少和自己一样不过是姬师师的普通朋友，想想自己刚刚险些被他唬住，不由鼻孔一哼：“还好朋友！”自然是讽刺车伟奇刚才在自己面前空口说白话。
　　“怎么？我们的情场王子也动心了？”林朝唐这时候再不知道车伟奇的用心那他就是个傻子了。心里头不禁磨蹭。告诉他吗？就算我不说，以他车家大少爷的身份知道也是迟早的事。不知为什么，林朝唐不想有人分享姬师师的秘密，既使那个人是车伟奇。他只想一个人在姬师师身后悄悄守护她。直觉告诉他，姬师师女扮男装来学校读书，身后肯定有很大的苦衷，要不然以她那么出色的女孩子是用不着掩瞒自己身份的。他不想姬师师受到一点点的伤害，心里主意以定，不由看了眼点餐台的姬师师，正好遇上她看过来的眼光，那眼神中透出一丝忧虑。不由自主地对着姬师师点了点头，以示安心。
　　姬师师见到林朝唐后，一直心绪不宁，好不容易空闲下来竟然发现林朝唐和车伟奇欧阳明风他们坐在一起，心里更是忐忑不安。林老师认识他们？想到自己曾无意跟欧阳明风提起过自己是SH大学的学生，如果他们去学校找自己？姬师师都不敢再想下去了。看到林朝唐那颇含深意的眼光和点头的示意，心里扑通扑通直跳。他的眼神好怪，难道他知道了什么？头部一阵眩晕，整个人站立不稳摇摇欲坠。
　　一旁的马家强发现姬师师的脸色变得苍白很是难看，连忙走过来，还没走到面前就看到姬师师身子晃了几晃后摔倒在地。吓了一跳，跑上前扶起她，连叫：“姬师师你怎么了？”
　　那边的林朝唐大吃一惊，站起身来就跑了过去。车伟奇和欧阳明风也发现了不对随后跑过去。
　　车伟奇看见昏迷不醒的姬师师，那还管三七二十一，跳上餐台进到里面从马家强手里抢过姬师师怒问：“怎么回事，怎么好好的就昏倒了？”
　　“不知道，我。。。我看她突然一下就晕的。”马家强感觉到车伟奇惊人的气势不由倒退两步。
　　“还问什么？快送医院！”外边的欧阳明风大声叫，看着在车伟奇怀里的姬师师暗悔比车伟奇动作慢了一步。伸出双手叫道：“快把师师递出来！”
　　车伟奇看他一眼，抱起姬师师从一旁的通道冲出去，还不忘回头对马家强叫声：“你给师师请个假！”
　　欧阳明风狠狠瞪了车伟奇一眼和林朝唐紧随在他身后冲出麦当劳。
　　等刘经理闻声从经理室出来早就不见他们身影。
　　冲出门的车伟奇回头对着欧阳明风叫道：“上你的车，快！”
　　欧阳明风帮车伟奇打开车门，看着他抱着姬师师钻进后座再关上门自己也赶紧钻入驾座，等林朝唐也进来坐好，立马驱车赶往离得最近的一家医院。
　　“医生，她怎么样？”病房内三个男人紧张地看着那个正在给姬师师检查身体的老医师。
　　“病人内分泌系统有点紊乱，加上她月事来潮有点贫血，还有一点发烧，我开点药调养几天应该没什么大碍。不过这位小姐好像有很重的心结，你们平常要多开导开导她，这才是标本兼治的最佳良方。”老医生收好仪器。
　　三个男人齐齐松了口气。
　　“那她什么时候能醒？”
　　“不知道，不过不会太久，随时都会醒。在病人醒之前就让她好好休息一下，等会我药开好了护士会过来给她上药。”
　　“谢谢医生！”
　　三个男人目送老医师出去，相互对视一眼，默默地在一边坐下，守护在姬师师身旁。
　　[偶要票票和收藏，各位大大看得喜欢的话就多投票票，+收藏哦，你们的支持就是我的动力，有你们的支持胡说的才能为大家献上更好的文章。我创了一个新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 二争风
更新时间2007-10-30 23:11:00  字数：0

　姬师师醒来的时候已经是晚上八点多钟。睁开眼睛看见在床边静静侯着的三个男人，脸上不禁流露出迷惘，“我怎么了？你们怎么都在这里？”
　　看到她醒过来，三人都放下心来。
　　“你上班时晕倒了，我们就送你来医院了。”欧阳明风抢到她的身边回答。
　　“谢谢你们！”姬师师轻轻说道，感觉浑身都软绵绵的用不上力，问道：‘医生说我什么病？”
　　车伟奇走到她床边，微笑安慰她：“就是有点贫血和发烧，好好休息一下就没事了。”
　　“是吗！”姬师师松了口气。
　　“你们在这陪着她，我去给她买些吃的。”林朝唐说完推门出去。
　　车伟奇和欧阳明风心下大悔，自己怎么就没想到师师在病床躺了那么久，现在肚子肯定饿了。
　　“不好意思，让您费心了。”姬师师对这个自己的班导师不敢不敬。
　　“这没什么，你好好休息！”林朝唐头也不会走了出去，不知道为什么，听到姬师师用敬语和自己说话，他就浑身不舒服，心情变得很烦躁。
　　“师师，你现在感觉怎么样？有没有那里不舒服？”车伟奇听之前欧阳明风师师师师地叫得那么亲热，也老实不客气地叫起来。自我感觉良好，叫得还满顺口。
　　姬师师听他叫得亲密，小脸微微一红。人家好心送自己来医院，所以也不好说什么，只能对他的称呼默许了。不知怎么地突然有点害羞，不敢看他们两个，闭上眼睛头转到一边去。
　　车伟奇和欧阳明风还以为她累了想睡觉，也不再说话，安静坐在旁边陪她。
　　姬师师反倒无聊起来，回过头来问道：“我什么时候可以回去？”
　　欧阳明风又不等车伟奇开口，抢先回答道：“你今天不能回去，就在这里睡个晚上，等明天医生给你检查过没事就可以出院了。”
　　“要住个晚上吗？”姬师师喃喃低语，想起上次自己一夜未归，结果慕婷婷和许凤担心自己，等了一宿都没睡，这次自己可得通知她们一下，免得她们担心。对欧阳明风说道：“欧阳大哥，你手机能借我用一下吗？”
　　“当然可以！”欧阳明风掏出手机递给她，得意看了车伟奇一眼。看到了没，师师跟我借手机不跟你借，谁疏谁亲你该懂了吧！
　　车伟奇如何不懂他的意思？心中大为郁闷，却又无计可施，只能干瞪眼。明天我就给师师去买个手机，看你得意个啥？不过想归想，他也知道目前自己和姬师师的关系，她是绝对不会接受自己礼物的，这个想法也只能在心里安慰下自己了。
　　姬师师拨通住宅的电话，响了好久才听到许凤的声音：“喂，那位？”
　　“是我师师，我。。。”姬师师话还没说完就被许凤急促打断，“师师姐你还在上班吗？能不能快点回来？”
　　“怎么了，出什么事了？”姬师师听她语气好像很着急，连忙问她。
　　“是婷姐，不知道出什么事了，婷姐今天喝了好多酒，她现在正一边哭一边叫什么小枫的，我劝都劝不住，我怕。。。我怕婷姐会出事，她的样子很不正常。”电话里许凤的声音带着少许哽咽。
　　姬师师心里格登一跳，婷婷喝酒？这傻瓜不会想不开，做什么傻事吧？刚刚还浑身乏力的身子也不知那来的力道，猛地腾身坐起，把旁边的车伟奇和欧阳明风吓了一大跳。
　　“师师你这是干嘛？你身体虚快躺下。”
　　“不行，我要马上回去。”姬师师起身找自己的鞋子。
　　“是不是家里有什么事？”车伟奇问。
　　“嗯，欧阳大哥麻烦你马上送我回去好吗？”姬师师焦急地拉住欧阳明风一边手。这时她才真真体会到慕婷婷在自己心里的重要，本以为自己已经慢慢淡忘她了，但一听到她有事，自己的心立刻变得焦躁不安，恨不得插翅马上飞到她身边。原来自己一直以来都是在自我欺骗，自己并没有将她淡忘，只是将她埋藏在心底更深处。思绪一旦开闸，就好像那涛涛江水将自己吞没。
　　这时侯林朝唐推门进来，手里提着几个餐盒，见姬师师已经下床，问道：“这是怎么了？”
　　“林老师，我有急事必须马上回家，你。。。”话才说出口，姬师师马上就意识到自己犯了大错。完了！自己心里一急顺口就叫出了林老师，这下穿帮了，什么都完了！
　　林朝唐心里一笑，这丫头还嫩啊，一急就什么都顾不上了，脸上却丝毫未变，好似没听到姬师师刚刚的话，“你身体没事吗？有什么急事？要不要我们帮忙？”
　　“不用了，谢谢你！”姬师师看他脸色没什么异样，心里微微松口气，“今天真是麻烦你们了。”
　　林朝唐将手上一份餐盒递过去，“车上记得吃点，自己平时要多注意一下身体。”
　　姬师师这时那里还有心情吃东西？不过想到这是林朝唐特意去买的，人家好歹辛苦一场，不接也说不过去，于是伸手接过。
　　“我们一起送你吧，路上有什么事也好帮个手。”车伟奇不舍得姬师师，也想知道她的住址，提出送她。
　　姬师师心急火燎，虽然知道他用意，但是人家帮了自己好几次，委实难以推脱也就默许由他了。
　　[偶要票票和收藏，各位大大看得喜欢的话就多投票票多多收藏哦，你们的支持就是我的动力，有你们的支持胡说的才能为大家献上更好的文章。我创了一个新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　&lt;ahref=http://www.cmfu.com&gt;起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 真情
更新时间2007-10-30 23:31:00  字数：0

　车到安雅别苑，拒绝了车伟奇他们的相送，姬师师径自上去。
　　打开门进去，只见许凤正拍打洗手间的门，嘴里直叫：“婷姐，你在里边干什么？你快出来，不要吓我。”听到开门声回头见到姬师师回来，惶急叫道：“师师姐你快来劝劝婷姐，我真怕她做什么傻事！”姬师师吓了一跳，忙问许凤：“她进去多久了？”
　　“有一会儿，我一直都留意她，没想到她进了洗手间就不出来了，我叫她也不应我。”
　　姬师师连忙上前将耳朵贴到门上，里边一丝动静都没有，心里如何不急。连忙拍门大叫：“婷婷，你开门，你千万不要做傻事，姬枫他有事叫我转告你。”
　　门里传出一声轻呼，门“格碴”一声打开。
　　姬师师看到门里的慕婷婷安然无恙，松了口气，可是看到她左手里还握着的一把水果刀，心又紧了起来。这个傻丫头想干什么啊？她不会是想自杀吧？
　　许凤也看到了慕婷婷手里的水果刀，惊呼一声，连忙上前夺下。双眼泪水直流，“婷姐你真傻，有什么想不开要这样？”
　　慕婷婷也不反抗，任她拿走水果刀，只是看着姬师师。颤声问：“他。。。他。。。你认识他？”
　　姬师师点了点头，上前握住她小手，“你来我房间，我再告诉你！”转头对许凤说道：“小凤我和你婷姐谈些事，你先去休息好吗？”
　　许凤撅起小嘴：“我也很担心婷姐，我也要知道那没良心的想和婷姐说什么。他敢再伤害婷姐，我一定不会放过他！”
　　姬师师心里微微苦笑，又不好分辩什么，只是哄她：“乖，你今天就先进去休息，这也是为了你婷姐好，其它明天再说好不？”
　　许凤这才嘟嘴老大不愿意地回自己的房间去了。
　　姬师师拉着慕婷婷进了自己房间关上房门。
　　慕婷婷已经迫不及待地拉住她问：“他。。。他说了什么？”
　　此时姬师师心里已经有了决定，慕婷婷为了自己竟然可以舍弃性命，不管她是不是一时的冲动，姬师师都很感动。虽然自己也是一直深爱着慕婷婷，但为了保护自己的秘密，自己却是选择了伤害慕婷婷，她觉得自己很自私。慕婷婷可以为自己做出牺牲，自己为什么不行？姬师师决定把一切都告诉慕婷婷，何去何从就由她自己来决定吧！
　　“他想告诉你，他一直都爱你，从看到你的第一眼开始到现在，他的心从来就未曾变过。”姬师师看着慕婷婷双眼，一字一字告诉她这个藏在心里已经好久好久的秘密。
　　“这是真的吗？”慕婷婷喃喃问道，秀丽的大眼蒙上一层水雾。“那他为什么不接受我，却喜欢别的女孩？”
　　“婷婷你闭上眼睛，这个问题你很快就可以有答案。”
　　慕婷婷虽然不理解但还是依言闭上双眼。
　　约摸过了六七分钟，听到姬师师轻声说道：“好了，你可以睁开了。”
　　“你。。。你。。。”睁开眼的慕婷婷看着眼前的少年惊得说不出话来。
　　“我是姬枫，也是姬师师！”看着一脸惊愕的慕婷婷，姬师师心里反而很安静。
　　慕婷婷自己也不知道自己是怎么一回事，居然就那么走上去，伸手去触摸姬师师的胸部。也许是姬师师给她的触动太大了，已至她连自己的眼睛都无法相信。
　　姬师师也不躲避，任她小手摸上自己酥胸。
　　触到姬师师胸前耸起的椒乳，慕婷婷浑身一震。那是真正的女性乳房，决对不是用棉垫垫起来的假货。
　　“原来，原来你是女孩！”慕婷婷声音发涩。
　　“在我向你告白那一天和之前的十几年我都是个百分之百的男性。至于为什么会变成这样连我也不知道。”姬师师当下将那天和乔阳闻卓飞他们去KTV唱歌后发生的一切都原原本本地告诉了慕婷婷。
　　慕婷婷什么也没说，只是静静地听着，一直到姬师师把变身后的一切经历全部说完。
　　姬师师看着慕婷婷，不知道她知道这些后会有什么样的表现，但长久压在心里的秘密总算说出来了，心里却是说不出的轻松，不管慕婷婷做出什么样的选择，她都不会怪她。
　　“这么说你家人也都还不知道这件事？”慕婷婷沉默许久终于开口却是问出这么一句。
　　姬师师有些意外，但还是认真回答：“我不知道该如何开口，怕他们接受不了。所以目前你是唯一一个知道我秘密的人。”
　　慕婷婷伸手轻轻抚摸她的小脸，“枫，对不起，原来你受了这么多的委屈，都是我害的你。不是因为我你也不会喝醉酒了，也就。。。”
　　姬师师伸手掩住她小嘴，“不许你这么说，谁能想得到会发生这样荒谬的事？这都是命。反而是我自私的自我保护害得你这么痛苦，幸好你今天没出什么事，不然我这一辈子都无法安心。”
　　两人心里隔阂已去，相对一笑，默默不言，心里都是说不出的甜蜜。
　　“枫。。。”
　　“恩。。。”
　　“。。。你还爱我吗？”
　　“爱，很爱很爱！”
　　“那我做你女朋友好吗？”慕婷婷不敢看她，羞涩低下臻首。
　　“你想清楚了？不后悔？你知道和我在一起别人会怎么看你吗？”姬师师抬起她的头，看着她的双眼。
　　慕婷婷迎着她的眼睛，没有回避。缓缓说道：“我只求问心无愧，又何惧千夫所指！”
　　[新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　&lt;ahref=http://www.cmfu.com&gt;起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 流露
更新时间2007-10-30 23:46:00  字数：0

　“你真的不好悔？”姬师师没想到慕婷婷知道了一切后还是选择和自己在一起。
　　慕婷婷白了姬师师一眼，双手搂着她的细脖，樱唇吻上她柔软的双唇。
　　四唇普一相接，两人身子都是一颤。慕婷婷毕竟是个女孩，心里头还是有着那份矜持，不敢深吻下去，只是在姬师师的双唇上轻轻碰了下。两人眼光相对具是红晕上脸，各自别过脸去，不敢对视。
　　房内一时寂静无声，两人都能听到对方的心在扑通扑通直跳。感受着对方温暖的怀抱，两人一时间都不想说话。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“枫。。。”良久，慕婷婷才从温馨梦境里慢慢回过神来。
　　“恩。。。”姬师师轻声应她。
　　慕婷婷迷离的眼神看着她，“我现在好快乐！我好想大声地叫出来，让全世界的人都和我分享我的快乐！”
　　“不要，半夜三更的楼上楼下的会骂。”
　　“胆小鬼！那你让我拧一下！”
　　“干什么？”
　　“看看我是不是在梦里，我怕这只是我的一个梦，醒了又是空欢喜一场。”
　　“那也好像是该拧你自。。。”
　　“唉哟。。。”
　　安雅别苑3栋506室传出某女的惨叫。
　　揉着胸口的姬师师一脸痛苦，“干嘛拧我这里？”
　　“谁叫你那里比我的还大！”慕婷婷坏坏地笑。
　　“。。。。。。”
　　“怎么，不服气？”
　　“不敢。。。不敢！”姬师师连忙讨饶。
　　“算你识相！”
　　“乖，时间也不早了，快回去睡觉吧，明天还上课呢！”
　　慕婷婷嘟起小嘴，说不出的可爱，“不要，今晚我想睡你这，你要陪我聊天！”
　　“在这睡？这。。。这好像不太好吧！”姬师师吓了一跳，心里却又有些期待。
　　“有什么不好？现在大家都是女人。”
　　“。。。。。。”
　　“。。。对不起，我。。。我不是故意的！”慕婷婷意识到自己说错了话。
　　姬师师抱住她，伸手在她鼻子上轻轻刮了一下，“我没生气，我也想开了，既然这已经成为了事实，我又没有办法改变它，就应该勇敢接受它，而不是去逃避。国庆放假我回去就和父母说说，也该面对他们了，怎么说我也是他们的骨肉，他们一定会接受我的。”
　　“枫，不管你变成什么样，我都永远爱你！”慕婷婷看着她，目光很坚定。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　天亮了，姬师师醒过来，看看枕着自己手臂沉浸睡梦中的慕婷婷，嘴角带着丝甜甜的笑，睡得很香。那微微翻翘的樱唇里露出细碎整齐的玉齿，檀口吐出徐徐芳香。一时控制不住自己，俯过身去，轻轻含住她那两片薄唇。
　　睡梦中的慕婷婷感觉到她的动作，睁开眼睛正好对上姬师师的眼睛，不禁红晕上脸，“坏家伙，一大早就使坏。”
　　姬师师微觉尴尬，嘿嘿干笑两下，说道：“谁叫你要在这睡？你不知道我就一大色狼吗？”
　　“叫你使坏，看我怎么收拾你！”慕婷婷也伸出她的安禄之爪。
　　“停，停，那里不能抓！我投降了，啊。。。你这女色狼！”
　　“嘿嘿，服了没有？”慕婷婷还不忘在姬师师的丰隆上揉揉，还真有做色狼的潜质。
　　“我。。。我服了！”想不到平时看来斯斯文文的慕婷婷也有这样的一面，姬师师被她逗得只喘气，丰满的胸部随着呼吸起落，说不出的诱人。连身为女性的慕婷婷也不由看得痴迷，小嘴连叫老天不公平，小爪子在姬师师双峰上肆虐。
　　“你们在干什么啊！一大早的就这么吵？”许凤揉着眼睛推门进来，恰好看到这香艳的一幕，不由张大小嘴说不出话来。
　　看见慕婷婷涨红的小脸，她总算知道什么叫害羞了！“哈哈哈”想到得意处姬师师不由笑出声来。
　　“都是你害的还敢笑，看我怎么教训你！”慕婷婷又羞又气，伸手去姬师师腋下挠痒，“小凤别傻站在一边，过来帮姐姐。”
　　“好啊！”虽然不知道怎么回事，可是看到今天的婷姐已经没有昨晚的消沉颓废，许凤也很开心，两步就跳上床，伸出小手向师师进攻。
　　“啊。。。救命啊，我。。。我投降，啊哈哈哈。。。饶了我吧！两位姑奶奶，我。。。我彻底服了。。。”
　　安雅别苑3栋506室再传出了某女的惨叫。
　　[再次求票~有票票的大大们，不要小气哦，把你们手上的票狠狠砸过来吧，越多越好。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　&lt;ahref=http://www.cmfu.com&gt;起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 我演朱丽叶？[上]
更新时间2007-10-31 0:10:00  字数：0

　下课铃响，姬师师正想收拾好课本离开教室，班长胡天崖叫住要下课的同学。
　　“同学们，前两天我接到学生会的通知，过几天学校要办个音乐周，每个班级至少要准备一个节目，我和几个班干商量后决定演一短剧。剧名剧本都由我们的文娱部长叶潇潇写好了，叫恶搞版之现代罗密欧与朱丽叶，剧里的女角将由男生来扮演，而男角将有女生来扮演。现在开始全员选角，我会在黑板上写上角色，大家觉得班上那个同学适合那个角色就投票给他[她]，最后以票数多寡来决定角色的出演。”
　　叶潇潇在胡天崖说话时已经在黑板上写上将要出场的角色。
　　姬师师虽然觉得无聊也只好坐下耐心等待角色选定，看周围同学都很投入的在商量某某出演某个角色适不适合，越听越无聊，趴到桌上闭目养神。
　　一个一个角色慢慢地被敲定。当选到男一号罗密欧时，不出大家所料由班花樱月华一举夺魁。最后女一号朱丽叶的选角时，竞争很激烈。一个一个侯选人被淘汰出局。最后大家的目光落在剩下的两个竟选者身上。一个是班上号称长得最帅的班草伍凯，一个就是班上平时最安静，长像清秀斯文，目前趴在课桌睡觉的姬枫。
　　因为昨晚和慕婷婷聊得太迟，不知不觉趴在课桌睡着的姬师师那里知道自己已经成了浪尖上的人。
　　一轮投票下来结果两人平分秋色，胡天崖与几个班干耳语一番最后宣布，两人明天都到话剧社去现场表演一下，看看两人的演技再决定去留。
　　姬师师被身旁的同学摇醒告之结果时不由楞楞发傻。这。。。这也太搞笑了吧？叫我演朱丽叶？苦着脸问胡天崖：“班头，我能弃权吗？不是有人选了吗？伍凯人长得帅用他准没错的！”
　　胡天崖奇怪看他一眼，因为班花樱月华出演罗密欧的关系，争夺出演朱丽叶的人非常多，以博一亲芳泽的机会。这家伙有这么好的机会却要弃权？不会是头脑锈逗了吧！说实话他本人还是看好姬枫的，因为他身形的比例非常适合出演女角，而伍凯身材太过高大了，他并不是很看好。
　　“怎么样，班头？”姬师师追问。
　　胡天崖自然一口否决。“我说姬枫同学，这可是个好机会，好好出演为班争光，演得好会加学分的哦，你就不要推辞了，记得明天下午没课后五点到话剧社集合。”说完不理苦着脸的姬师师，和几个班干商量事情去了。
　　唉。。。命苦啊！姬师师叹口气，只好认了。最担心的还是自己换上女装会不会引起别人的怀疑，她现在可是深知自己女装的杀伤力有多大，否则车伟奇和欧阳明风也不会喜欢上自己，想着心里不由有点小得意。
　　出了教室看到等在门外的秋香蓉，两人一齐去食堂。
　　昨晚慕婷婷也曾问起秋香蓉和她的关系，姬师师就把自己和秋香蓉相识前后的经过说了她听，慕婷婷听了后也放下心结。交待姬师师这段时间好好陪陪她，等以后有机会再慢慢跟她言明，不要担心自己。
　　上班时董康元又来找她，自那晚遇上三个小混混的经历后，姬师师对他也有了一些改观，这个牛皮糖缠人是缠人，讨厌是讨厌，不过好像还不是很坏，有时间可以和他好好谈谈。意外的倒是每天必到的欧阳明风今天居然没有来。
　　这几天刘经理对姬师师更是关心，经常过来问问她的学习和生活有没有什么难处，而且还给她每个月的休息多调了一天。姬师师自然不知道刘经理这样都是为了博取她的好感，为自己寻找机会接近她。
　　下班回到住处把课堂的事和慕婷婷一说，婷婷在床上笑得打跌。姬师师看她不但不同情自己居然还幸灾乐祸，只恨得牙痒痒地补上床狠狠挠她痒。有压迫自然就有反抗，结果当然是引起慕婷婷的反击，更可恨的是还叫来她的第一帮凶许凤一起打压她。最后自然是以姬师师失败投降告终。
　　第二天，在校园遇见好久不见的周懂，自然被一顿好打。直怪他搬离宿舍这么久都没回去看看他们。周懂还告诉一个令他头疼的消息，鲁梅和徐离冬曾打来好几个电话问他的近况，过几天她们还会来看音乐周的表演。姬师师当然想到这是她们的借口，她们真正的用意是来找自己。
　　而此时的欧阳明风正在徳国的慕尼黑参加这届国际摄影展的颁奖。
　　梦幻公主虽然最后未能夺魁，但却拿下第二名的好成绩，也创下了国际近十年之中，人物影像参展的最好成绩。欧阳明风也一下挤身进入世界名摄影师之列。
　　放学后，姬师师马上被胡班头和几个班干押到话剧社，而全班的同学也不放过这场精彩好戏，一个不漏全部拥到话剧社看热闹。
　　姬师师见逃跑无路也只得认了，接过话剧社一个女社员递过的戏服去后台换衣。
　　“呀，你等等，还有这个别忘了。”话剧社女社员举起手里棉做的假胸乳。
　　“这个。。。这个就不用了吧！”姬师师满面通红，看到四周同学嘻笑的眼神恨不得找个地缝钻进去。
　　“不行，你有点敬业的精神好不？即然要演就得演真演好，有像你那样平胸的女孩吗？那简直就是对我们女性的侮辱！”话剧社女社员振振有词地说道。
　　姬师师赶紧接了那假胸乳飞也似到后台换衣去了，她就想不明白自己很平常的一句话乍地就变成了对女性的侮辱。
　　看着手上漂亮的晚礼服，姬师师苦笑几声，最终还是换上身。
　　换好装开门出去，看到胡班头和几个班干在门外正和一个身材颖长，相貌出众的女孩在聊天。几人看到姬师师开门出来，都是眼睛一亮。若是事先不知道的话，谁也无法相信眼前这个身着一袭紫色晚礼服的少女会是个男生所扮。
　　[求票~有票票的大大们，不要小气哦，把你们手上的票狠狠砸过来吧，越多越好。大家多多投票支持~~。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]

第四十章 我演朱丽叶？[下]
更新时间2007-10-31 0:30:00  字数：0

　那个女孩看见姬师师眼前也是一亮，若不是事先知道，打死她也不会相信眼前这个少女会是个男儿身。看到姬师师脸上那个超大夸张的眼镜，眉头微微皱起，走上前问：“你眼睛近视很深吗？”
　　姬师师一时没会意，随口说道：“还好，怎么了？”
　　女孩顺手摘下她脸上的眼镜，“那上台就别戴着它，会影响整体的视觉。”
　　姬师师那里料到女孩会来这一手，一点防范都没有，那副超大的眼镜被她摘下，露出那张精致绝伦的小脸。
　　看清隐藏在眼镜下的容颜，女孩瞬间石化，傻傻看着那张连做为美女的她都觉得嫉妒的绝美脸庞。站在女孩身后的胡班头和几个班干也随着石化。
　　事情出乎姬师师的意料之外，但也已经没办法补救，只好心里长叹，希望大家不会起疑心，否则麻烦就大了。
　　女孩最先回过神来，不无嫉妒地笑道：“这张脸长在男孩身上，还真是可惜了。进来我给你化个妆。”看到姬师师这张精灵般小脸，手也不自禁发痒。
　　姬师师也没什么好隐瞒的了，乖乖地随她进到更衣室内。
　　胡班头和几个班干这才元神回窍，各自在那咬头接耳。
　　女孩仔细端详眼前的粉脸，一切都是那么自然完美，根本就不需要多大的修饰。于是稍微给她修了下眉型，然后在她眼皮上淡淡抹了层紫色的眼彩，果然使她的双眼多了些妩媚。
　　“真是漂亮！”女孩捧着眼前的小脸不禁赞叹。
　　“可以了吗？”被女孩火辣辣的眼神盯着，姬师师浑身的不自在，不敢和她对视，眼光转到另一边，小脸透出一片腮红。
　　女孩看着眼前少女眼波流动的羞色竟有上前一吻的冲动，吓了一跳的她连忙放开姬师师，站起身脸红心跳的想：我这是怎么了？那可是一个陌生的男孩啊！我怎么会有那种想法，幸好他刚才没有发觉，否则不羞死才怪。连忙镇定自己乱糟糟的心神，“可。。。可以了，我们出去吧！几天后的校祭表演你一定会轰动整个学园的。若不是事先他们跟我说过，我真怀疑你是不是男生！”
　　“我叫唐棠，音乐系大二的，也是话剧社的社长。”女孩大方地做了自我介绍。
　　“我叫姬枫，谢谢你的帮忙。”姬师师伸出手与唐棠伸出的手轻轻一握，感觉到对方小手似乎轻轻颤了下，也没注意。
　　两人出来时，今天的另一个主角伍凯也已经换好装等在门外。看到姬师师的女装扮像，又增加一个石化。
　　伍凯心里怎也想不明白，平时班里那个不是很起眼的男生为什么一穿上女装竟然是这么的艳光四射，她的美貌甚至远远超越自己偷偷喜欢着的班花樱月华。一个男人居然比女人还女人，这还有天理吗？本以为自己有机会与樱月华同台对戏，现在看来机会是很渺茫了。
　　胡班头和几个班干相视一眼，各自点头。刚刚他们已经决定由姬师师来出演朱丽叶这个角色了，有了这个秘密武器，这次的音乐周工管三班想不出名都难。刚刚胡班头还给文娱部长叶潇潇下了最新指示，今晚立马修改剧本，有这么一块美玉演恶搞版的太浪费了，他要让工管三班到时候一举成名。
　　基于保秘的想法，今天的表演就取消了。伍凯对胡班头和几个班干的决定也没说什么，因为差距摆在那里太明显了，他是输得心服口服。而等在外边准备看好戏的同学因为表演的临时取消有些许不满更是被胡班头他们忽略不计。
　　姬师师见结果出来了，赶紧回更衣室去换衣服，穿着这身戏服在众人睽睽目视下浑身的不自在。
　　“姬枫同学，从明天开始放学后都要留下来排戏哦！”胡班头提醒她。
　　“排演不用换这身衣服了吧！”
　　“行！”胡班头答应得很干脆，为了到时一举造成轰动，不换装也好，以免排演的时候消息外泄。
　　姬师师叹了口气，明天还得去餐厅跟经理说说，看看能不能把这个月的休息调一调，否则还抽不出时间来。
　　回到住处慕婷婷和许凤还没回来，看到房间桌上慕婷婷留的字条才知道她们去KTV唱歌去了，还叫师师回来就去找她们。
　　觉得有些犯困，姬师师打消了找她们的念头，洗个澡就回房睡觉去了。
　　迷迷糊糊的也不知道睡了多久，眼前突然大亮，房间的灯被人开开。一阵香风扑鼻，慕婷婷扑上床来，“小枫，你怎么这么早睡，是不是那里不舒服？”
　　姬师师伸手把面前娇软的香躯轻轻搂在怀里，说道：“没什么，只是有些困，你们怎么会想去唱歌？”
　　“我和许凤在音乐周都有份上台表演，我们决定合唱一首歌！所以今天就去练练嗓啦~”
　　“是吗，那你们要合唱什么歌？”姬师师听了大感兴趣。
　　“嘻嘻，不告诉你，现在要保密。”
　　姬师师笑着刮了下她小而挺的鼻子，“看不出来你这么皮！”
　　“小枫你那边怎么样了，决定由谁出演朱丽叶了？”
　　“这个嘛，也是秘密，我也不告诉你！”姬师师笑咪咪地给她个以牙还牙。
　　“切！你不说我也知道，凭咱们家姬大美女想不上都难，小枫对吧？”
　　姬师师却不上当，依然还是送她两个字“秘密”
　　“小气鬼，告诉我嘛！”慕婷婷抱着她手臂直摇。
　　一条手臂被慕婷婷抱在怀中，紧紧贴着她柔软的胸部，两者间相互的磨擦让姬师师热血上涌，直冲入脑，沸腾的血液带动她心里的丝丝情欲，吃不消的她连忙投降，“好了好了，我告诉你了，是我上啦！”[喜欢本书的大大们，不要小气哦，把你们手上的票狠狠投过来吧，越多越好。大家多多投票支持~~。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]

第四十一章 骚动[上]
更新时间2007-11-2 23:34:00  字数：0

　随着徳国慕尼黑摄影展落幕，国内消息灵通的新闻媒体第一时间报导了这则喜讯，一时间大家的眼光都放在了梦幻公主这个神秘的少女身上。不少精明的商人也从中看出了商机，纷纷打电话到欧阳明风的个人工作室问梦幻公主这个模特的资料，一些杂志直接就打算用梦幻公主这副作品来做本期的封面。
　　而我们的主人公姬师师小姐还槽然不知，这两天依然如往常一样上课，然后参加班级的排演。今天是最后一天的排演了，明天就是音乐周了。再过几天也就是国庆黄金周了，想到这次回去要面对父母亲，虽然早已拿定主意，心里还是有些揣揣难安。
　　回到住房，没有看到慕婷婷和许凤，看来这两个丫头准又是去练歌去了。洗个澡正想回房睡觉去，门铃响了起来。本以为是婷婷她们回来了，开门看到的却是董康元。
　　婷婷她们手里有钥匙，又怎么会按门铃？姬师师心里暗骂自己是个傻瓜，现在可好，怎么打发这个牛皮糖？
　　董康元见到她脸上登时露出笑容，“师师，好久不见了！你还好吧！”说着将手上的一束玫瑰花递上去。
　　“董先生，我觉得我们只是很普通的朋友，这花我不能收！”姬师师不接，若不是前几天夜里董康元那大出她意料的挺身而出，师师是连话都不想和他说的。
　　董康元见姬师师坚不接受只得做罢，“不请我进去做做？”
　　“不好意思，我很累了想休息，而婷婷她们都不在，不是很方便还是改天吧！”姬师师回身关上门，看来那天得找个时间和董康元好好谈谈。
　　董康元在门外站了一会，只得悻悻离开。
　　———————————————————————————————————————————————
　　这一天SH大学全体停课一天庆办音乐周，也有不少外校的学生过来观看表演，整个校园内是人声鼎沸。而各个班级里也是闹哄哄的，都在忙着准备各自的节目。
　　在教室门口，姬师师遇上了几个令她头痛的人。
　　周懂带着杜小玉，钟骆与马兰兰还有鲁梅与徐离冬全都站在教室门口那等他。
　　徐离冬看见姬师师眼睛就有些红了，“枫哥坏死了，我一直都在等你的电话，可是你从来就没有打过给人家。”
　　“呵呵，我。。。我不小心把电话号码给丢了，不好意思！”姬师师只好骗她，总不能说自己当时就给扔了吧！
　　“真的吗？不是讨厌我躲我吗？”徐离冬双眼露出了一丝喜色。
　　姬师师觉得徐离冬和许凤性格好像，都是那种直心肠的人想到什么就说什么，是那种很朝气很讨人疼爱的那种，若不是她喜欢自己，姬师师其实很喜欢和这个可爱的女孩子做个朋友。
　　“小枫，在这里干什么呢，快进来准备！”胡班头适时的出现倒是把姬师师从尴尬中解救出来。
　　“准备什么？”徐离冬好奇的问。
　　“这。。。这个。。。”姬师师不是很想让她们知道自己要上台表演。
　　“当然是准备一会的演出，你们是小枫的朋友吧！待伙可要去捧场啊！”胡天崖说着先进了教室。
　　“枫哥你也有份上场？我要看啊！”徐离冬兴奋地叫了起来。
　　钟骆笑着问道：“你们班表演什么？”
　　“话剧罗密欧与朱丽叶！”
　　“那枫哥一定是演罗密欧啦~”徐离冬兴奋地道。
　　“他演的是朱丽叶！”伍凯冷冷地说了一句，错过几个石化的人进了教室。
　　姬师师看见几人的表情，苦笑道：“我还要准备出演的事，就不陪你们了。你们慢慢玩！”眼睛看了看一旁的鲁梅，点头示意了一下走进教室。
　　而一旁的鲁梅自姬师师出现时只是在一边静静地看着她，默默不语。直到姬师师看她时她的脸上才透出一丝神彩。
　　姬师师最怕的也就是看她那双好像会说话的眼睛，那双漂亮的眼睛里的忧郁令她心慌，那个眼神和自己当时的眼神何其相似！
　　———————————————————————————————————————————————
　　SH大学的礼堂内现在几乎是座无虚席，坐满了学生，当然也有不少的外校生。
　　舞台的两侧各自摆放了一排座位。两边共有十二席，自然是给评委准备的了。而舞台下首前几排的贵宾席坐着的是校长等校里的干事和教职人员，甚至连SH市的正副两个市长和一些市里的高官也受邀出席。
　　礼堂后台的一角，姬师师和樱月华等有份出演的几个同学席地而坐，互相对着台词。
　　胡天崖胡班头走了过来，看大家好像都挺紧张的样子笑着安慰他们，“我们班是第二十三个出场，时间还早，你们不用紧张，照排练时来演就OK了！相信我，你们是最棒的！”转头对姬师师说道：“小枫时间差不多了你也去换上演出服吧！唐棠在更衣室等着你了！”
　　“好的，我这就去！”姬师师放下剧本，不安的心也逐渐平静下来。
　　死就死吧！不管那么多了，反正自己也想开了，很快就要用女性身份从新开始了。万一真的不小心泄露了，就将错就错吧，自己还顾忌那么多干什么？秋香蓉和鲁梅她们如果知道自己真实的身份后应该也能放手了，不会再对自己纠缠了吧！
　　[喜欢本书的大大们，不要小气哦，把你们手上的票狠狠投过来吧，越多越好。大家多多投票支持~~。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]

第四十二章 骚动[中]
更新时间2007-11-3 23:17:00  字数：0

　这时候林朝唐接到了个电话，电话那头是车伟奇的声音：“是我，伟奇！我现在就在你学校大门这，我有些事想问问你，你能出来一下吗？”
　　林朝唐收好电话长叹一声，该来的还是来了！
　　———————————————————————————————————————————————
　　姬师师进到更衣室，唐棠正自出神，不知道心里在想些什么，连姬师师走进来都没有发觉。姬师师叫了一声：“唐学姐！”
　　唐棠回神来看到她脸上微微一红，神态好像有些不自然。“哦！姬枫同学你来了。快坐下，我现在就帮你画妆。”
　　姬师师依言坐下，顺手摘下眼睛。
　　唐棠看到她那张精致似玉雕的小脸，心里那种奇怪的感觉又升了起来，不自禁地耳热心跳竟是不能自己。
　　姬师师等了老半天也不见她动手，看她只是看着自己发呆，问道：“学姐你怎么了？”
　　唐棠被她惊醒，发现自己失态，脸上烧红一片，掩饰道：“我正考虑怎么画才能让你这天仙般的脸更漂亮，呵呵，还不闭上眼睛！”
　　姬师师被她夸奖，微觉尴尬，脸上也是微显晕红，连忙闭上双眼。
　　唐棠松了口气，打开化妆箱取出工具认真地帮姬师师上妆。。。。。。
　　———————————————————————————————————————————————
　　林朝唐走到校门口就看到车伟奇的车停在一边，人坐在车里向自己招手示意。
　　车伟奇等他坐进车来，就递给他一叠文件。
　　林朝唐伸手接过看了几眼，抬起头来看着他淡淡道：“你动作很快啊！”
　　车伟奇笑笑，“因为我不想失去她，即使对手是你！”
　　林朝唐取出烟，车伟奇也抽了一根点上，缓缓说道：“希望你能告诉我，她到底是谁？为什么你教的班级里没有她的名字。”
　　难办啊！不告诉他，以他的性子必定想方设法的搜寻一切有关她的资料。。。只怕到时更多意外，而且以他的手段，知道也是迟早的事。。。唉！师师我该怎么办？林朝唐看着手里的香烟，陷入两难境地。
　　林朝唐抽了口烟，说道：“我不想她受到一丝一毫的伤病。”
　　“我不会让她受到任何的伤害！我保证！至于其它我们公平竞争。”车伟奇一字一字道。
　　“开车吧！”林朝唐淡淡道。
　　“去那？”
　　“进学校，你今天跟着我，自然能知道你想知道的一切！”
　　———————————————————————————————————————————————
　　更衣室里唐棠正细心地帮姬师师画妆，门外有人轻轻敲门。
　　“来了！”唐棠走过去打开门，只见门外是个很漂亮的女孩，全身一片火红色。上身是火红色的无袖紧身皮袄，将她上身性感诱人的线条构勒得完美无比。下半身是火红色的皮做超短裙，露出雪白的美腿。一双同样火红色的高跟长靴将小腿柔和的包裹，整个人看来即时尚又性感。
　　“你是谁？”两个女孩同时开口。
　　“我来找姬枫！他同学告诉我他在这里。”火红色的女孩说着探头往里边看了看，却没能认出坐在那里的姬师师。
　　姬师师已经听出来是秋香蓉的声音，开口问道：“香蓉你找我有事？”
　　秋香蓉也认出她的声音，兴奋地跑了进去，说道：“我的节目快上了，你可要记得去看哦！”当她看见姬师师那张绝美的小脸不自禁地叫出声来：“天那！你。。。你是姬枫！？”
　　唐棠已经从女孩的口气知道了她和姬师师的关系很不一般，心里不自禁发酸。随既心里一跳，我这是怎么了？我心里为什么会觉得难过？难道。。。难道。。。我喜欢他么？不，这不可能的！可我心里的酸楚又是为了那般？
　　不说这边唐棠想着自己古怪的心事，那边的姬师师睁开眼睛看着秋香蓉，微笑问道：“怎么了？”初听到秋香蓉声音时的心慌已经不见。
　　秋香蓉呆呆地看着姬师师，半晌才傻傻道：“枫，你怎么能长得这么美？”
　　“我真的很美吗？”想到一个个为自己容貌倾倒的男孩女孩，姬师师不觉脱口问道。
　　“很美很美！如果你是女孩子的话，我敢保证SH大学的NO1校花非你莫属。”唐棠已经恢复，笑着走过来。
　　“你是？”秋香蓉看了眼唐棠，眼里露出了一丝疑问。这是个样貌气质都不输于自己的女孩，她和姬枫是什么关系？
　　唐棠自秋香蓉眼中看出了她的顾虑，不知道为什么心里竟然有些许的欢欣，脸上却未动声色伸手笑道：“我是唐棠，音乐系大二的，也是话剧社的社长。”
　　“我叫秋香蓉，广告系大一新生！”秋香蓉和她握了握手，虽然知道了对方的身份，不过心里的疑问却还是没有得到答案。
　　[喜欢本书的大大们，不要小气哦，把你们手上的票狠狠投过来吧，越多越好。大家多多投票支持~~。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]

第四十三章 骚动[下]
更新时间2007-11-6 18:06:00  字数：0

　姬师师笑着提醒她：“香蓉，你快要上场了吧！”
　　“哎哟！是啊！我差点给忘了，枫你要记得来看啊，我不和你说了要准备去了！”秋香蓉丢下话就跑了。
　　“如何？唐学姐？我的妆好了没？”姬师师问身边的唐棠。
　　“OK，一切搞定！你可以去了。”唐棠做个胜利的手势。
　　“吁，总算完了！谢谢学姐。”姬师师取过眼镜戴上。
　　“姬枫同学，上台时别戴着眼镜。”临出门，唐棠还不忘提醒他。
　　———————————————————————————————————————————————
　　姬师师回到后台正好看到秋香蓉上台，原来她是表演魔术，这个倒是大出姬师师意料。
　　看着台上的秋香蓉巧笑嫣然动作优美地从一条小手帕里不断取出一些道具，姬师师也是看得着迷，脸上露出一丝微笑。
　　再一片掌声喝彩中，秋香蓉结束了表演回到后台，看见一旁脸上带笑的姬师师，兴奋地拉住她的手臂问道：“枫，我表演得好吗！”
　　“很精彩！”姬师师由衷夸奖。
　　“呵呵。。。。。。”听到姬师师的称赞，秋香蓉心里乐开了花，台下再多的掌声也没有心上人的一句话让她来得开心。“枫你要上场了吗？”
　　“快了，再两个节目就到我们班了。”
　　“枫，你今天一定会轰动整个校园的！”
　　“为什么？”
　　“因为你太美了！”秋香蓉打趣却又不无醋意：“今天后不知道会有多少人会喜欢上你，我可就辛苦了！”
　　“呵呵，傻瓜！尽瞎想啥！”姬师师安慰她几句，自己心里却也忐忑不安起来。
　　———————————————————————————————————————————————
　　贵宾席上。
　　挨着林朝唐坐的车伟奇又忍不住了，“朝唐，你到底在搞什么鬼？我不是来看这些的！”
　　“车少，你就有点耐心好不？你很快就知道了，耐心看着吧！”林朝唐淡淡道。
　　车伟奇只得郁闷地闭上嘴，转念一想：莫非师师今天也会上台表演？整颗心不由变得火热。
　　正遐想时忽然听到周身响起一片惊叹，连身边的林朝唐一向刚毅的脸上也露出一丝痴迷。车伟奇心里一跳，转头看向舞台。当他看见那个一袭紫衣，袅袅走向舞台的女孩时，胸口就像被什么巨物撞击了一下，张大了口却再也发不出一点的声音。
　　那一天，一个紫衣的少女永远留在了会场所有人的心中。所有的人都被她的一眸一笑所吸引。她的笑也是他们的笑，她的忧也是他们的忧，她的痛也是他们的痛，她的悲伤也划进他们的心里。大家的眼睛都随着她的动在动。当女孩最终没能逃过早就注定的结局，静静躺在冰冷的地上时，大家的心脏也似乎随着她的逝去而停止了跳动。
　　那一刻，车伟奇的心纠纠地痛。
　　谢幕时，全场的观众都还沉浸其中，连姬师师退场和下一个班的表演队上场都没有发觉。
　　无疑，姬师师今天的表演是成功的，对她后面的班级却是残酷的，大家的一颗心都还在回味她的精彩，一时间那里还看得下其它的表演？
　　看台下。
　　徐离冬长长出了口气，“那真的是枫哥吗？连我都嫉妒他那张脸啊！”
　　周懂苦笑说道：“我们一起同宿了那么久，竟然都没有发现他的真面目。这小子整天都戴着那副超夸张的眼镜，真是可惜了！”
　　“你可惜什么啊！”杜小玉拧着他耳朵嗔道。
　　“哎哟，别别，你想那去了！小枫可是我们兄弟啊，你吃那门子醋啊！哎哟。。。哎哟。。。老婆大人饶命！”
　　杜小玉轻啐一口，“谁是你老婆！”嘴里这么说心里却是喜欢，松开拧他的手。
　　一旁的钟骆和鲁梅却没有注意他们的打情骂俏，各自呆呆地也不知在心里想着什么。
　　———————————————————————————————————————————————
　　回到后台的姬师师就被秋香蓉抱住，看到周围异样的眼光，姬师师不好意思道：“香蓉，好多人在看着呢！”
　　“人多怕什么，这时候他们那里还记得你是男儿身？枫，你不知道你今天多耀眼，我好怕。。。”
　　姬师师也听出了她的异样，“怕？”
　　“你这么耀眼，我怕你以后就不要我了。。。”秋香蓉将头埋入她怀里。
　　那一刻，姬师师的心有点乱了，她也不知道自己那一瞬间的感情是什么，是感动？怜惜？还是别的什么。。。。。。
　　[喜欢本书的大大们，不要小气哦，把你们手上的票狠狠投过来吧，越多越好。大家多多投票支持~~。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：这是今天第一更，晚上还有一更！]

第四十四章 坚定的心
更新时间2007-11-6 22:10:00  字数：0

　回过神来的车伟奇看着旁边的林朝唐，“她在这里为什么我却找不到她？”
　　“因为她在学校用的是另一个身份！”
　　“什么身份？”
　　“姬枫，一个不是很起眼的男生。”
　　“她这是为什么？”车伟奇打破沙锅问到底。
　　林朝唐看他一眼，淡淡道：“我也不知道！”想了想补充道：“但我想她一定有她的原因，所以我一直都保守着这个秘密，我希望你也一样！”
　　“这你放心，我一样的不想她受到任何伤害！我有事就先走了，改天请你吃饭！”走出两步，车伟奇回首问道：“她知道你知道了吗？”
　　“不知道！”
　　车伟奇满意笑笑，潇洒地走了。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　后台
　　许凤看着姬师师，拉住身边的慕婷婷，“婷姐，你看。。。她。。。她是师师姐吗？她和师师姐好像，不过更漂亮啊！天那，世上有这么漂亮的人吗？”
　　身边的慕婷婷掩嘴轻笑，俯嘴在她耳边轻声道：“她就是你师师姐呀！不过她的身份你可得保密哦！”
　　“啊！她真的师师姐？她为什么要保密？”许凤满脸的惊诧。
　　“这个。。。这个。。。你回去问你师师姐去，我也不知道！”慕婷婷直接把这个皮球踢给了姬师师。
　　“那个漂亮的女孩是谁，好像和师师姐很好的样子，你看她们搂着多暧昧！师师姐不会是那个吧？”许凤小声地在慕婷婷耳边说。
　　“。。。。。。”慕婷婷差点栽倒，心里想到自己现在和姬师师的关系，不禁脸生红晕。小手在许凤小蛮腰轻挠，“你看看你都想些这些不正经的东西干嘛！你可还是一纯洁大学生呢！”话才出口，心里不由发呆：不正经？我心里其实是这么想的吗？我和姬枫现在的关系是不正经的？我对他的心难道已经变了？不再像以往那样坚定了吗？不，不是的！既使我知道他变成了女孩我的感情并没有变，我还是一样爱他的！那我刚才怎么就顺口说出那句话，那是我潜意识里的想法吗？我的潜意识是排斥这种情感存在的吗？一时间，慕婷婷心乱如麻，呆呆地想着心事。
　　许凤娇笑地躲开慕婷婷的手，正想回击她，却看到她低头陷入沉思。
　　这时报幕员大声叫：“美术系的准备上场！”把慕婷婷从沉思中叫了回来。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　看台
　　观众们总算是回过神来，因为台上多了两个娇俏的女孩正用她们甜美的嗓音唱着一首叫“爱你一万年”的歌。
　　地球自转一次是一天
　　那是代表多想你一天
　　真善美的爱恋
　　没有极限，也没有缺陷
　　地球公转一次是一年
　　那是代表多爱你一年
　　恒久的地平线，和我的心，永不改变
　　爱你一万年，爱你经得起考验
　　飞越了时间的局限
　　拉近了地域的平面
　　紧紧相连
　　歌声中，慕婷婷混乱的心渐渐变得平静而坚定。她爱姬枫，没有什么比这更重要的。不管姬枫现在是他还是她，她就是他，就是姬枫，自己爱她的心永远不变。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　后台
　　姬师师听着慕婷婷深情的演唱，从歌声中体会到了她的内心，心里感动，两眼慢慢潮湿，缓缓流下两行清泪。
　　身旁的秋香蓉发现了她脸上的泪珠，疑惑地看看台上的慕婷婷，又看看姬师师，心里有种不好的预感，这个女孩和心上人之间一定有个别人不知道的秘密。
　　枫！我不想失去你，我该怎么办？我可以为你做任何事，包括我的生命在内！只求你不要离开我！秋香蓉痴痴看着姬师师。
　　注视着舞台上慕婷婷的姬师师却没有发现秋香蓉的异样。
　　[喜欢本书的大大们，不要小气哦，把你们手上的票狠狠投过来吧，越多越好。大家多多投票支持~~。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：这是今天第二更了！大家多多投票支持！]
　　

第四十五章 归途
更新时间2007-11-8 23:18:00  字数：0

　阳光透过玻璃窗照在床上，姬师师醒了过来。
　　今天是七天假日的第一天，昨天和乔阳他们通过电话，这两个家伙都打算留在SH陪女朋友。婷婷则被许凤拉到她离SH不远的家去玩，也不能和自己回去了。秋香蓉则被席春兰和胡月琴两个拉去参加什么远足，本来她想拉姬师师一齐去，知道他要回家后只好做罢。
　　站起身来，看看窗外的高楼林立，清晨的阳光穿过楼隙散发出七彩的绚光。姬师师推开窗呼吸扑面而来的新鲜空气，全身都感到从未有过的清爽，今天看来是个好天！
　　前两天的音乐周汇演后，给她造成了不小的麻烦。每堂课结束后，教室外总是汇集了很多人来看看她这个一举轰动整个学园的“美女”。其中有男有女，更有不少女孩子偷偷给她递纸条，上面写的都是一些爱慕她的话，希望可以和“他”交个朋友云云诸如此类，令她烦不胜烦。
　　她却不知道，由于欧阳明风的那副梦幻公主在慕尼黑获了银奖，一场寻找公主的风波已经悄悄在SH掀起。
　　———————————————————————————————————————————————
　　提着一个小包下了楼，看到车伟奇正靠着他的那个不知什么名牌的跑车等在下边。
　　“早！”姬师师和他打了个招呼，“你怎么在这里？”
　　“呵呵，听说你们学校放假了，你不是要回家吗？我刚好有事要去HZ的分公司一趟，顺便带你一程。”
　　“这样啊。。。那好吧！”姬师师心想这倒替我省了不少事，这时候的车票不好买不说，能买到也是挤得要命。既然有小车，不坐白不坐。说道：“那就麻烦你了，到了我请你吃饭！”
　　“好啊！”车伟奇上了车，心道：那我可是求之不得，你不请我都要请你。
　　看看身边的女孩一身修闲打扮，一件白衬衫加上一条浅蓝色的牛仔裤，没有了在舞台上的那种艳光四射却多了份淡雅。
　　人淡如菊！这是车伟奇那一瞬间的想法。
　　跑车出了市区上了高速公路，就体现出它的不同，又快又稳一路不断地超越别的车辆，将它们远远抛离。
　　“这是什么车，挺不错的，要好几十万吧？”姬师师好奇地问。
　　“这个是法拉力的跑车，三百多万。”车伟奇笑笑。
　　“什么，这破车要三百多万？”姬师师惊叫，看到车伟奇转头看自己，脸色发红，嗫嚅道：“我。。。我不是说你车。。。车不好，只是没想到这么贵！”
　　“呵呵，是啊，就这破车买得贼贵！我买得亏了。”车伟奇一脸认真的道，心里却想：呵呵，这丫头好可爱！
　　姬师师刚刚出了个丑，不敢再提车方面的问题，随便和他闲聊了一些家常，一路说说笑笑，两人不自觉的感到亲近了许多，聊的话题也多了起来，车内的气氛也活跃起来。
　　车伟奇对这样的进展感到很满意，只希望这路越长越好。可惜，快乐的时光总是感觉过的快。下午两点多的时候，车子就进了HZ地界。
　　离家越是近，姬师师本来平静的心也渐渐变得不安。虽说这次回来就是打算和父母亲他们摊牌，事到临头，心里又磨蹭起来。看看自己身上的女装和没有伪装的样貌就这样回家好吗？父母亲他们会相信自己的话吗？他们能接受自己这样的转变吗？
　　车伟奇也注意到了身边女孩的异样，问道：”师师你怎么了？有什么事吗？”
　　“没，没什么，你送我到市文化宫那就好了，我还有些事先不回家。”
　　“你真的没什么吗？”车伟奇明显感觉到她有心事，不明白刚刚还好好的怎么说变就变了，自己好像没说错什么话吧！
　　“恩，谢谢你今天送我回来，本来想请你吃饭看来要改天了！”
　　“呵呵，这没什么！”车伟奇看着姬师师下车，见她脸色很不好，叮嘱道：“如果有什么事，记得打我的电话！”
　　姬师师心里感激，点了点头，目送车伟奇的车去远了，才往家的方向走去。路上经过一个公共厕所时，在门口磨蹭了好久最终还是走了进去。
　　姬师师换好衣服，却不敢在里边画妆，就怕有人撞进来把自己当流氓，只是戴上了那副眼镜。走出厕所时往家走去，没有留意到身后远处跟着一个人。
　　车伟奇看到姬师师进了女厕后不多久就换了一身男装出来，心里不禁奇怪。在学校女扮男装，为什么回家了也要扮男装？她家里到底是怎么一回事？她又有什么秘密需要如此？看来需要好好调查一下。不过不知道会不会惹恼师师？如果她知道了会不会和自己绝交？这一点是车伟奇最担心的。
　　车伟奇叹了口气：还是放弃调查吧！每个人都有自己的隐私和秘密，师师既然隐瞒不说自己又何必去把它挖出来？这样做对她的伤害会有多大自己现在都不清楚。平常多亲近她，用真情来感动她，帮她早日走出这个秘密才是最理智的吧！
　　离家越近，姬师师的心跳也就不自觉地加快。当看见那熟悉的小巷里熟悉的房子时，姬师师几乎失去了走过去的勇气，只想转身马上坐车回SH。
　　正犹豫不决时，身后传来一个熟悉的声音：“小。。。枫！？”
　　姬师师心里狂跳，缓缓回过身，叫了声：“妈！我回来了！”
　　徐丹拉着离家有一个多月的儿子，心痛道：“小枫，你变瘦了，从背后妈还差点认不出来了。是不是在SH没吃好？回来就好，妈这几天做好吃的给你吃！”
　　[新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]

第四十六章 亲情
更新时间2007-11-9 23:48:00  字数：0

　“妈！”老妈的亲呢让姬师师打消了心中的疑虑。“我在SH过得挺好的，爸在家吗？”
　　“你爸今天上公司加班去了，要晚上才能回来！”
　　姬师师心里一松，这样也好，先告诉老妈看看怎么办！
　　车伟奇远远看着姬师师和一个妇女进了一栋房子，良久也未再见她们出来，知道这房子八九不离十就是师师的家了。目的达到了，也不再耽搁，转身离开。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　“小枫，路上累了吧？你先去休息一下，妈这就去给你做些好吃的！”徐丹爱怜地看着儿子。
　　“妈妈，你先别忙！”姬师师拉住老妈的手，“我。。。我有件事。。。情想和你谈谈！”
　　“哦，是不是我们的小枫在学校看上那个女孩了！”徐丹打趣道。
　　“妈。。。”姬师师拉着老妈的手不依。
　　“呵呵，你老妈很开放的，是真的也没关系，只要不影响学业，妈不会反对的。”徐丹看到儿子撒娇，心里感觉好温馨。儿子长大后可很少像这样跟自己撒娇了，呵呵。。。好怀念啊！
　　是吗，希望你能开放得接受我的改变就好了！姬师师心想着拉着老妈的手到客厅纱发坐下。
　　徐丹看到儿子神色有些异常，不由担心。“小枫，是不是学校发生了什么事？”
　　“妈，我。。。我想问你。。。要是你多了个女儿。。。你会开心吗？”姬师师费了好大的劲总算是把心里的话换了一种方式问出口。
　　“呵呵，傻孩子怎么问这个？这怎么可能！你老妈当年可就生了你一个，你想要妹妹的话，也来不及了，妈已经老了。”徐丹打趣的话里微微透出一丝感慨。
　　“我。。。我的意思是我。。。我不在了。。。而多了个女孩。。。”姬师师口吃吃的，从来没想到说句话也这么吃力。
　　知子莫若母，徐丹看姬师师的表情古怪异常，就知道儿子心里肯定是有什么难以解决的事情，和声说道：“小枫，在这世上爸爸妈妈是最爱你的人，你有什么事情尽管说出来，妈妈会帮你的！”
　　听了老妈这深情流露的话语，姬师师心里的最后一点犹豫也彻底清除，她站起身来说道：“妈，你等我一会，我回房间换件衣服就下来告诉你一切！”
　　在老妈不解的眼光中姬师师飞也似的冲到楼上自己的房间，从带来的包中取出一套女装。这是她在SH时特意去买的，她要把自己最美丽的一面展现给家人，让他们为自己自豪，而不因自己的变身而讨厌自己。
　　[大家从此也可以看得出来，师师已经慢慢的接受女性的身份了，但心里还是有种深深的自卑，使她在人前并不是很自信。她此时的想法也相当的不成熟，试问为人父母的又怎么会对自己亲生骨肉以貌取人？当然世上的人何其多，万一也是有的。本来这些想法不想写在这里，以免有的读者误会胡说的混字数。可是有的读者性子急，有什么不理解的就喜欢问长问短，没性子耐着看下去。这次就例外了，以后大家有什么不理解的请耐心看下去，后文自然会慢慢解答]
　　自变女身后，姬师师头一次那么注意自己的穿着打扮，画好妆后还照着镜子看了好久，这才下楼。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　当一个漂亮得不像话的女孩站在面前，告诉你，她是你儿子变的，任谁也会发傻。这时的徐丹也一样，怔怔看着眼前那个精灵般的女孩，一句话也说不出来！
　　“妈，妈妈，你怎么了？我吓到你了吗？”徐丹的反应吓坏了姬师师。
　　好半天，徐丹才回过神来，看看眼前的女孩，喃喃道：“这。。。这是真的吗？我不是在做梦吧！”
　　“不是的，虽然我不知道是怎么回事，但我真的是小枫啊！妈妈，对不起！你。。。你们还会要我吗？”姬师师抱着母亲，不禁泪流满面。
　　看到眼前女孩[儿子？女儿？]眼泪流溢，徐丹心里好痛。自己是多不称职的母亲，儿子背负着这个秘密，自己竟然丝毫都没有察觉。她以一个男孩的身份在外生活，肯定不容易，一定吃了不少苦吧！越想心越痛，双手搂紧曾经是儿子的女孩，“说什么傻话，妈妈当然要你了！我的乖女儿在外边一定吃了不少苦了吧？来，让妈好好瞧瞧！”
　　看眼前的女儿眉目如画，实在是生平难得一见的绝色，徐丹心里暗赞，心里不禁自豪：这么漂亮的一个女儿是我生的！
　　看到老妈眼神异样地看着自己，姬师师有些羞涩，两朵红云上脸，耳朵发热，忙将头埋入母亲怀里，忐忑不安的心也平稳下来。“妈，你怎么了！”
　　“呵呵，我看我的乖女儿这么漂亮，不知道以后要迷死多少人！”徐丹笑咪咪地说道。
　　“妈。。。”姬师师不依撒娇，想到父亲连忙问道：“妈妈，那爸爸那边怎么办？”
　　徐丹知道儿子[这里不是我打错，是由于徐丹十几年的想法一时还转不过来]心里担心，笑着安慰她，“乖女儿你就放心，老头子那里我来搞定。哼！这里漂亮的一个女孩做他女儿，他还能有什么不满意的！”
　　姬师师一颗心总算是完完全全地放下了，她知道老爸一向都听老妈的。老妈在家可是绝对的掌权者，说一就是一，老爸从来不敢违背。心事一了，浑身好像虚脱了一样，没有一丝力气，软软瘫在老妈怀里沉沉睡去。
　　[新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　

第四十七章 父亲
更新时间2007-11-11 23:07:00  字数：0

　姬师师醒过来的时候房间里黑漆漆的，也不知道是几点了。爬起身开门下楼看见老妈正坐在客厅纱发上发呆，连自己下来也没有察觉。
　　“妈妈！爸爸还没有回来吗？”姬师师走过去挨着老妈坐下。
　　徐丹脸色很不好，也不知道在想些什么，看见姬师师脸上勉强挤出一丝微笑，“你爸。。。他今天公司加班，可能不回来了，乖女儿肚子饿了吧？我们先吃饭！”
　　“恩啊！”姬师师肚子还真的饿得很了，好像没有发现老妈脸上的忧郁。
　　徐丹看她大口大口吃得香甜，嘴角浮上一丝慈笑，心情略略好了些。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　此时的姬常正坐在一家小炒店喝着白干，刚刚回家时妻子和他说的话还在脑海轰鸣。
　　我姬常上辈子做错了什么？居然发生这种匪夷所思的事情？这不是要我姬家断后吗？姬常苦笑，这让我有什么面目去见先祖？想到这又是一大杯的白干下肚。。。。。。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　姬师师洗过澡后爬上床呆呆发呆，想起吃饭时老妈的表情，总觉得好像有什么事瞒着自己，难道是老爸他。。。
　　正想着听到楼下传来老妈的声音，“酒量不好就别喝这么多酒，真是的！这么大的人了。。。”
　　老爸喝醉了？姬师师开门下楼，看到老妈正吃力地搀扶着老爸，连忙上前帮忙扶住老爸。
　　姬常迷迷糊糊的看见一个漂亮得异常的女孩扶着自己，吃吃问道：“小。。。妹妹。。。你。。。你是谁。。。谁啊？”
　　姬师师也没多想，顺口说道：“老爸，是我，姬枫啊！”
　　“胡。。。胡说。。。我的小枫是个男。。。男孩，怎么。。。怎么会是你？”
　　“你个死老头子，傍晚不跟你说过了，你。。。你。。。”徐丹气极。
　　原来傍晚时老爸就回来过了！姬师师恍然，难怪吃饭时老妈神色总是觉得有古怪。原来老爸已经知道了，看这样子老爸是接受不了自己的变化，才跑去喝酒了。
　　姬师师心里一酸，搂住老爸，泪水不受控制就流了下来。“老爸，我真的是小枫啊，对不起，我也不想变成这样啊！”
　　“你。。。小枫才不会是。。。你这种怪物，你。。。你不是我家的。。。小。。。小枫！”姬常口齿不清地道。
　　“你。。。你胡说什么啊！有你这么说自己女儿的吗？”徐丹看到女儿的脸色刹那变得惨白惨白，心里又气又急。
　　原来我是个怪物！老爸的话像利箭直射入姬师师心窝，我只是个怪物！
　　徐丹想拉住女儿，却迟了一步，姬师师掩面开门冲了出去。
　　“小枫回来。。。小枫。。。”徐丹放下醉倒的丈夫追出去的时候已经不见了女儿身影。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　车伟奇接到姬师师的电话时，大感意外，他没想到姬师师会给自己打电话。
　　电话里姬师师的声音好像有些古怪，还带着哭腔。车伟奇不知道发生了什么事，立刻驱车赶到。见到姬师师时不由吓了一跳。原来师师从家里跑出来，竟然是穿着睡衣，单薄的睡衣如何掩遮得住她曼妙的曲线？这不是诱人犯罪吗！两只白生生的玉足赤裸裸踩在地面竟然没穿鞋子，周围的人都用一种异样的眼光看着她。
　　车伟奇连忙下车，脱下自己的西装替她披上。眼睛无意中掠过师师胸前诱人的曲线，一股热血直冲上脑，连忙扭头避开，心里只叫：老天！这也太刺激了吧！
　　姬师师没有发现车伟奇的异样，缓缓问道：“今晚你能陪我吗？我。。。我没有地方去了，只好找你了！”
　　“我们先上车再说！”车伟奇可不想师师这副样子给那么多人盯着看，感觉自己好吃亏，在他心里早就把师师当成女朋友的不二人选。
　　“哎哟。。。”师师走了一步，疼得叫出声来。原来右脚底在跑出来时不知什么时候受伤了。
　　车伟奇一旁看她皱眉忍疼，楚楚动人的样子，再也顾不上别的，上前把她横身抱了起来。
　　“你。。。你这是干嘛！快放我下来！”姬师师出其不意，连挣扎都来不及就被他抱起，看到四周异样的目光，一脸涨得通红。
　　“别动！你脚受伤了，我抱你上车，地上脏别受到感染。”车伟奇低声喝住她。
　　姬师师看看围在四周的人知道不宜太过挣扎，只好满脸晕红由着车伟奇抱着。
　　车伟奇抱着她走到车旁，依依不舍地将她放入副座。抱她的感觉真好啊！手掌与她臀部的触感还留在手上和脑海中，真想就这么抱着她一辈子也不放下。
　　车伟奇蹲下身子捧起姬师师右脚，因为没穿鞋子脚底沾满尘土，伤口应该不厉害已经止血。
　　“疼吗？”车伟奇心痛地问：“发生什么事了，怎么连鞋子也不穿就跑出来了？”
　　“你能不能别问我这些？”姬师师幽幽叹了口气。
　　“那好吧！我送你去医院看看。”车伟奇替她关上门，走到另一边上了车。
　　“不用了，随便包扎一下就好了，我还没那么娇贵。”姬师师的语气很平淡，却很坚决。
　　“那去我家好吗？我家里有药箱！”车伟奇小心翼翼地问。
　　姬师师默默点了点头，闭上了眼睛。
　　车伟奇松了口气，起动车子。
　　你是个怪物！你是个怪物！老爸的话依然还在耳边缠绕，姬师师紧闭的双眼流下两行泪水，为了不让车伟奇看见自己的眼泪，姬师师转了个身，却不知道车伟奇从车顶的小镜上把一切都看在眼里。
　　[新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]

第四十八章 兄弟
更新时间2007-11-12 23:49:00  字数：0

　车子在一栋小别墅前的铁门停下。车伟奇按了按车喇叭，一个中年男子快步出来，看见车伟奇连忙打开铁门。
　　姬师师的心情已经慢慢平复下来，转头说道：“车先生，你能不能给我准备双鞋子，我的脚已经没事了，可以自己走的。”
　　车先生？车伟奇心里阵阵发紧，原来自己在她心里还只是很生疏的朋友！“好的师师，刚才的事我。。。我不是有意的。”
　　“没关系，你也是为我好，我没有生气。”姬师师平静说道。
　　车伟奇松了口气，“你稍等一下，我先进去取双鞋子。”
　　“谢谢！”姬师师报之一笑。
　　不一会，车伟奇就提了双软布拖鞋出来。
　　姬师师套上拖鞋跟着车伟奇慢慢走进别墅。
　　姬师师还是头一次进这样高档的别墅，好奇地转头打量四周。屋里那豪华奢侈美伦美焕的装鐄令她暗暗乍舌，“好漂亮的房子，看来你很有钱啊！”
　　“你错了，有钱的不是我，是我爸爸！”车伟奇淡淡道。
　　那还不是一样！姬师师心里想着却没有说出口。
　　“那还不是一样！”一个男声说出了姬师师心里话。
　　一个大约二十上下的青年男子缓缓自楼梯走下来，一张脸和车伟奇长得有几分相似，只是脸色略显苍白。一身得体的黑西装，显得颇有气度。
　　“伟豪！？你什么时候来的？”车伟奇惊喜叫道，迎上去拉住青年的手。
　　车伟豪调皮地看了姬师师一眼，嘻嘻笑道：“才刚刚回国，我听说大哥跑到HZ，马上就赶过来了。这是大嫂吧？”
　　姬师师闻言小脸刷地通红，“你别误会！我。。。我。。。”
　　看到师师尴尬车伟奇连忙帮她解围，“阿豪别胡说，她。。。她是大哥的好朋友。”
　　“是吗！”车伟豪饶有兴趣地细细打量姬师师，发现眼前的女孩美得出奇。两道细眉斜飞入鬓，一双大眼睛灵动含波。白腻的肌肤在灯光下闪动淡淡的光泽，一米七的苗条身子显得纤细柔弱，楚楚动人的样子让任何见到她的男人都要心生怜惜。
　　“这位小姐好漂亮！”车伟豪走上前拿起姬师师一只白生生的小手，放到唇边轻轻一吻：“美女你好！鄙人姓车，叫伟豪，请问小姐贵姓芳名？”
　　“呃。。。”姬师师差点石化，这家伙他以为他是谁啊，随随便便抓了人家的手就亲？
　　车伟奇连忙上前：“阿豪，师师她不习惯国外的礼仪，你快放开她。”
　　“呵呵。。。大哥吃醋了！”车伟豪微笑放开姬师师的手，“对不起，美丽的小姐请你原谅我的唐突！”
　　“没。。。没事！”姬师师勉强挤出一丝笑容。国外的礼仪！好像怪不了他，可自己本来就坏糟糟的心情变得更差。
　　“师师，你脚底的伤还没处理呢，你先坐纱发上我去取药箱！”车伟奇记挂她的脚伤，招呼她坐下。
　　“好的，麻烦你了！”姬师师在客厅的纱发坐下。
　　“小姐，我们有见过吗？我总感觉你好眼熟！”车伟豪在另一张纱发坐下，两眼看着姬师师。
　　“我不记得有见过车先生！”姬师师淡淡道。
　　“呵呵，叫我阿豪就好，不要那么见外。”
　　“好的，车先生。”姬师师语气依然平淡。
　　“。。。。。。”
　　很快车伟奇提了个小药箱回来，正想蹲下身帮姬师师处理伤口。
　　“我自己来就行了！”姬师师连忙阻止他，接过药箱。看看眼前的两兄弟，红着脸低声说道：“能给我安排个房间吗？”
　　“当然当然！”车伟奇连忙带着她上楼，打开一个客房。
　　“我有点累了，处理好伤口我就先睡了！今天谢谢你了！”姬师师说完话轻轻关上了门，阻断了车伟奇依依不舍的视线。
　　车伟奇轻叹一声，心里生起一丝失落感。自我安慰道：不能急。。。不能急。。。慢慢一步一步来，师师可不是普通的女孩。
　　车伟豪看到车伟奇失魂落魄地下来，嘻嘻笑道：“大哥，你想让她当我嫂子是吧！”
　　“胡说什么，大哥和她只是普通朋友！”车伟奇瞪他一眼，“记住，以后在师师面前别乱说话！”
　　“是吗？既然大哥不是喜欢她，那我追她大哥不会反对吧！”
　　“你。。。”车伟奇惊诧地看着弟弟。
　　“和你开玩笑的啦！”车伟豪淡淡一笑，低头喝茶。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　姬师师躺在床上，却怎么也无法入睡。
　　我该怎么办？老爸一时是接受不了自己了，明天打个电话回家问问老妈情况吧，实在不行就只有先回SH了。。。
　　[喜欢本书的大大们，不要小气哦，把你们手上的票投过来吧，越多越好。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　

第四十九章 车祸
更新时间2007-11-18 17:32:00  字数：0

　一缕晨光透过窗帘照在枕边，姬师师醒了过来。睁眼看看墙上的挂钟，八点过些。想想自己一夜未归，连个电话都没打回去老妈一定担心，赶紧起身。
　　下楼看到车伟奇坐在大厅的纱发上看报。
　　看见姬师师下来，车伟奇站起身来说道：“师师怎么不多睡一会？时间还早！”
　　“不了，车先生。我一晚没回去，家里人会担心的，我要回去了！”
　　车伟奇把身旁一个手袋递过去，“这是我早上出去帮你买的衣服，你看看合不合身。”
　　“这么早有开门的店吗？”姬师师好奇问道。
　　“呵呵，那个。。。那个是我们车氏的产业，所以。。。”
　　“谢谢！车先生！这衣服花了多少钱？回家我还给你。”姬师师连忙道谢。
　　“呵呵。。。这也没花几个钱，你就不用和我客气了。那个。。。师师。。。”车伟奇吞吞吐吐说道。
　　“恩？”姬师师睁大一双妙目看着他。
　　“你以后能不能。。。叫我伟奇。。。或者阿奇？叫我先生什么的总觉得别扭！”
　　姬师师看他一脸紧张的样子，不禁一笑。“你比我大了几岁又一直都很照顾我，以后我就叫你车大哥好了。”
　　“哦，好啊，以后你就叫我车大哥。”车伟奇脸上露出笑容，不容易啊，总算是又进了一步。
　　回到楼上客房，姬师师打开手袋取出里边的衣服不禁一呆，脸上不由发红。
　　原来车伟奇给她买的竟然是一件白色的连衣短裙。裙边开得很高，露出一小截白腻的大腿。这样叫我怎么出门？姬师师苦着一张脸。探头看袋里还有件东西，拿出来一看竟然是条黑色的丝袜。套上这条薄薄的丝袜不但未起到丝毫的遮挡作用，反而因为那隐约的肉色更增性感。
　　看着镜里的自己，虽然觉得别扭，姬师师还是不得不佩服车伟奇的眼光。自己穿上这一身确实更能体现出女性的妩媚。
　　看见姬师师身上自己为她挑选的裙装，车伟奇脸上露出赞赏之色，她穿什么都是那么好看。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　车在家门口停下，姬师师跟车伟奇道了谢下车开门进屋。房里静悄悄的一个人都没有，难道都去上班了？不对啊，现在是国庆公司不是放假了吗？老爸老妈他们这么早上那去了，是去找自己吗？
　　姬师师放好鞋子走上楼回到自己房间，看到桌上压着张纸上面有些字。姬师师走过去拿起来看，整个人登时呆住，手上的纸张脱手飘落在地。上面写着：小枫，你爸出车祸了见字速到XXX医院。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　看着依然紧闭的手术室，门外的徐丹和姬师师都是一脸的焦急。
　　“没事的，一定没事的。”徐丹搂住姬师师安慰她，自己的心却越来越不安，因为手术已经快六个小时了。
　　昨晚姬常酒醒后不见姬师师回家越想越不安。毕竟儿子现在是个女生了，而且还是个很漂亮的女生，那么晚了穿着睡衣在外边很危险的。才稍微清醒一点就赶着出去找她，过路口时因为酒劲还没完全过，躲闪不及被一辆小货车给撞了。
　　“咔嚓”一声，手术室的门被推开，几个医生满头大汗地出来。看他们脸上的沉重之色，徐丹和姬师师心都是一沉。
　　“医生，我老公情况怎么样了？”徐丹看躺在推床上的老公一动未动连忙发问。
　　“你是病人家属？”
　　得到肯定的答复后，一个年龄五十上下的医师一脸沉重道：“病人伤势很重，内出血很严重，经过我们的手术基本上已经止血了。但是最严重的是病人头部受到撞击，脑部有一块淤血，必须尽快排除，这个手术的风险极高，而且费用也很高。”
　　“手术费要多少？”徐丹颤声问，她没想到老公的伤竟然这么严重，一颗心飘荡荡的。
　　“手术费大约需要四十万。因为这个手术难度极高，我们院要请专家教授过来主持动刀，加上术后的治疗费用，大概要五十万左右。”
　　“五十。。。万。。。”徐丹目光已经呆滞。就是把房子买了也是不够啊！何况这么短的时间里又到那里找人来买房？昨晚那小货车撞了人就跑了，自己在夜里连车牌都没看清楚，现在想找肇事司机无疑像大海捞针。
　　“你们得快点筹齐费用，病人的身体状况不宜拖的太久。时间拖得太久，手术的风险会更大。”医师说完叹了口气。他也知道五十万的手术费不是那么轻易拿得出来的，看眼前的病人家属就知道不是那种有钱的人。
　　姬常已经被护士推到重病房安置好。
　　“五。。。十万。。。”徐丹口里喃喃，“我去那里找这五十万。。。”一双眼散乱无神，呆呆地看着病床上昏迷不醒的老公。
　　看见老妈失魂落魄的样子，再看看病床上昏迷中老爸那张苍白没有血色的脸，姬师师心里既乱又痛，不断自责。
　　都怪自己，老爸不过说了自己两句，自己干嘛要跑？干嘛不回家？干嘛不打个电话回去？老爸是我害了你啊！想到这眼泪禁不住哗哗直流。怎么办？五十万可不是一个小数目，家里那些亲戚也都不是有钱人肯定借不到多少，怎么办？
　　[喜欢本书的大大们，不要小气哦，把你们手上的票投过来吧，越多越好。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　

第五十章 借钱
更新时间2007-11-20 18:10:00  字数：0

　我该怎么办？姬师师低头看到身上衣裙心里一动。车伟奇很有钱，五十万对他来说应该不算什么。看得出来他很喜欢自己，应该会帮自己。可是自己并不喜欢他，这样利用他的感情似乎不太好！该不该跟他借这个钱？五十万啊！可不是笔小钱自己要多少年才能赚到这五十万？
　　看看昏迷不醒的老爸和一旁失魂落魄的老妈，姬师师咬咬牙下了决心。“老妈我去买点吃的。”
　　看看一脸关切的女儿，徐丹心神慢慢平复，老公现在出事卧在病床，自己就是一家之柱，怎么能这样颓丧？
　　“我暂时还不想吃。。。你肚子饿了吧，你年轻人不比我，快去吃点东西。”徐丹缓缓道。
　　“妈妈，你放心老爸一定没事的！”姬师师搂住老妈，声音有点呜咽。“我一定不会让老爸有事的！”
　　“乖，妈也相信你老爸一定会没事的，别哭！”徐丹温柔地摸了摸女儿的小脸。
　　“恩！妈妈我去了！”姬师师伸袖擦去眼泪，露出一丝笑容。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　“喂，车大哥吗？”姬师师一出医院门口马上就找了个公用电话给车伟奇打电话：“你能来XXX医院下吗？我很好，我没事，谢谢！好的，我在医院门口等你。”挂上电话，姬师师想了想又给欧阳明风打了个电话：“欧阳大哥，你好。是我，我现在在老家。。。我想拜托你件事。。。你那边还有需要模特的工作吗？是的，我改变主意了。。。我很好，真的，我没事，恩，好的，我回SH后就去找你，谢谢！”
　　挂上电话，姬师师长长出了口气。
　　车伟奇没让姬师师等很久，还没半个时辰就赶到了医院，看到医院门口俏立的佳人才松了口气。
　　“师师你真的没事吗？身体有没有那里不舒服的？”一下车车伟奇就不停地问。
　　车伟奇的体贴使姬师师更觉内疚，这样好吗？可是老爸的医疗费。。。唉。。。
　　“你怎么了？”看姬师师忧心忡忡的样子，车伟奇知道她一定有事，柔声问道。
　　“我。。。我们找个地方坐坐好吗？”姬师师抬头看着车伟奇。
　　“好啊！”车伟奇心花怒放，这还是师师头一次主动约自己。
　　两人来到医院旁不远的一家咖啡店坐下，向服务生要了两杯咖啡。
　　一时不知该如何开口提借钱的事，姬师师只好低头喝咖啡，心里踌躇着怎么开口。
　　车伟奇做为车氏集团的副总裁，在商场上见过的人和事多了，已经很善于察言观色。看了姬师师坐立难安的样子如何会猜不出她有心事？“师师你是不是遇上了什么难事？不要怕，你说出来，我一定尽力帮你。”
　　姬师师抬头看到他关切的目光，心头一暖。“车大哥，你为什么对我那么好！”
　　“呵呵，我们是朋友啊，再说你都叫我大哥了，我不帮你这个小妹还帮谁？”车伟奇微笑看着她。
　　“谢谢车大哥，我。。。我想跟你借一笔钱可以吗？”姬师师头低低地不敢看他。
　　“需要多少？”车伟奇心里好笑，这丫头脸皮真嫩，我还以为是什么天大的事。
　　“五十万！”姬师师声音越来越小，小得车伟奇几乎都听不到。
　　五十万也不算笔小钱，但对车伟奇来说自然不算什么，他根本就没放在心上。师师突然急着要这笔钱肯定是出了急事，她出了什么事这才是车伟奇但心的。“出什么事了，能告诉我吗？说不定我能替你出出主意。”
　　姬师师点点头，轻声将老爸昨夜出门找自己被车撞伤的事说了。
　　“傻丫头，怎么不早说？”车伟奇招过服务生买了单，“快带我去见见伯父！我认识一个脑科的专家，对伯父的伤情肯定会有帮助的。”
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　车伟豪一觉睡到中午十二点多才起床，洗刷完毕跑到大哥房间敲门，老半天屋里都没有动静。奇怪了，跑那去了？不和我约好的吗？车伟豪推开门没看见大哥，正想转身出门，眼角扫过床头柜看到上面一本杂志。杂志上的那个封面女孩似乎很面善，不由好奇心起，走近拿起细看。
　　封面上那个穿着公主服的紫衣少女在夜色中就像个误入凡尘的精灵，美得仿佛不食人间的烟火。粉脸清雅俏丽无方，灵动的大眼略带忧郁，更增了一番楚楚动人的风姿。
　　这不就是昨天大哥带回来的那个女孩？原来她是个模特。。。。。。原来她就是梦幻公主。。。。。。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　病房里，徐丹看着眼前正跟医生讯问姬常病情的车伟奇，悄悄拉过姬师师，“小枫，他是谁？不会是你那个。。。那个吧！”
　　看到老妈那似笑非笑的眼神，姬师师俏脸飞红，低声道：“妈妈，你胡说啥，我和他只是好朋友，你又不是不知道我是。。。那。。。那个，怎么可能！”
　　“为什么不行，你现在可是个真真正正的女孩子，我看这年青人不错！”徐丹越看车伟奇是越满意。
　　[喜欢本书的大大们，不要小气哦，把你们手上的票投过来吧，越多越好。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　

第五十一章 转院
更新时间2007-11-21 23:37:00  字数：0

　车伟奇问得差不多，回过身对徐丹说道：“伯母，伯父的伤情不宜拖太久，这里的医疗设备都偏落后，你看是不是马上转院？我可以马上就联系SH市的XX医院，那里的医疗设备在全国都是一流的。还有我和M国的罗宾逊医生很熟，他是脑科领域的专家，我准备请他来为伯夫的手术主刀，你看可以吗？”
　　“这个。。。”徐丹为难地看看姬师师。她不知道这个年青人和女儿到底是什么样的一个关系，看他这样安排钱肯定不会少花，到时自己拿什么来还给人家？
　　“行，你看着办吧！”姬师师倒是想通了。反正都是欠个人情了，对自己老爸怎么有利就怎么着吧，随他去了。
　　车伟奇点点头，掏出手机跟下属下达了命令。
　　等车伟奇打完电话，徐丹走上前向他道谢。
　　车伟奇连忙笑道：“伯母，您别这么说，我和师师是好朋友，她还认了我这个大哥，这都我应该做的，您就不要跟我客气了。”
　　应该做的？看来他还真有心做我女婿啊！徐丹笑咪咪地看着他，这年青人看起来不错，人长得帅气，家境又好，处事得体大方，真的是个难得的好青年。
　　过了约摸半个多时辰，病房的门上传来几下轻轻的敲击声。
　　车伟奇先一步过去打开门，姬家母女看到门口站着两个身材高大的青年。
　　“副总！”两个青年看见车伟奇一起叫了声。
　　“都安排好了？”车伟奇点点头。
　　“是的！”
　　车伟奇回过身来说道：“伯母师师，我们现在就帮伯父转院了。”
　　得到姬家母女的同意，两个护士把昏迷的姬常抬到推床上。徐丹和姬师师伴在两边随在车伟奇身后。
　　出了医院大门，徐丹和姬师师就吓了一跳。只见医院门口空地上泊着个铁制的庞然大物，竟然是一架直升机。
　　“这。。。这是你叫来的？”姬师师看着车伟奇，两眼瞪得老大，这家伙还真不是一般的有钱啊！
　　“恩，伯父的身体不宜太过劳顿！所以就把我私人的直升机调过来了。”车伟奇微笑着解释。
　　“那你会开吗？”姬师师好奇的看着直升机，这可是自己头一回这样近距离看到直升机，而且还有幸乘坐它。
　　“会啊，以后有机会我带你去玩！”车伟奇笑着说。看得出来师师对这玩意很感兴趣，说不定是个好机会。
　　两人说话间，医院的护士已经将姬常安置好。车伟奇拉着姬师师的小手，说道：“伯母，师师我们上机吧！”
　　姬师师小手出其不意被握，身子微微发殭。看到老妈在身旁，又不好出力挣扎。再看看车伟奇，见他一脸的平静并没有什么异常。
　　他应该是无意的吧！姬师师默默随着车伟奇上机坐下，再轻轻将手自他手中抽出，车伟奇好像恍然不觉，姬师师偷偷松了口气。一转头看见老妈那笑咪咪的眼神就知道她误会了，可车伟奇就坐在身边不好解释什么，只好憋在心里，一张脸登时通红，气呼呼地转头看窗外，只见直升机外围了不少的人。这么近距离看直升机的机会可不多，围观的人自然不会少。看着那些人脸上嫉妒和羡慕的神情，姬师师不觉茫然。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　一路无话，直升机在SH的XX医院门前的空地上降落，医院的工作人员马上推着车子过来接下姬常。一个六十几的老年医师看见车伟奇满脸堆笑走上前：“阿奇，怎么那么久都没来看我?”
　　“大伯好，我这段日子比较忙你别见怪。”车伟奇打完招呼，回身跟身后的徐丹介绍：“伯母，这是我大伯车放天，也是这个医院的院长。”转头又对车放天说道：“大伯，这是我电话里和你提过的病人家属，也是我干妹妹的母亲。”
　　“你干妹妹？”车放天奇怪地看看他，眼睛看到后边的姬师师才恍然大悟。笑咪咪地看了车伟奇一眼，看来这个干妹妹可不只是干妹妹那么简单啊！
　　车放天明白了车伟奇的意思，自然对姬家母女是分外的亲热，不断说些好听的话安慰姬家母女两人，只差没拍胸膛保证姬常的手术一定成功了。
　　知道车放天一院之长的身份，他说的话姬家母女两人自然深信不疑。两人一直吊着的心放下不少，再看到车放天安排的豪华单人病房，而且还有两个特护二十四小时地看护，姬家母女自是感激不尽，徐丹更是没口子在女儿面前说车伟奇的好话。
　　姬师师在外人面前不好说什么，只好低声应和老妈。
　　这样的情况，自然是车伟奇所乐意见到的，只看他一脸的笑容，嘴都快合不拢了，就知道他有多开心。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　欧阳明风自接了姬师师的电话后就一直心神不宁。姬师师突然改变初衷加入模特这个行业，甚至在电话里有那种只认钱不认事的语气，凭他的直觉，姬师师一定是有什么事，不然不会这么大的改变。
　　她到底出了什么事？我该怎么办？师师肯定有事，可是她到底发生了什么事？自己什么都不知道，想帮她也无从帮起。想找姬师师问个明白，她又没有联系的电话，欧阳明风一颗心变得焦躁不安。
　　[本书的收藏刚过五百，成绩不是很好，喜欢本书的大大们帮忙推荐推荐。各位看得开心别忘了投票哦！不要犹豫，把你们手上的票投过来吧，越多越好！新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　

第五十二章 迷惘[上]
更新时间2007-11-24 18:40:00  字数：0

　第二天，M国的罗宾逊医生就风尘仆仆地赶到SH。
　　一到医院罗宾逊医生就对姬常做了个祥细的全身检查，接着就与车放天两个人关在办公室里不知道说些什么。
　　这时候的姬师师正坐在欧阳明风的工作室里。
　　早上一起来姬师师就打了个电话给欧阳明风讯问工作的事，没想到欧阳明风告诉她正好刚接到一个广告，指名要她接。
　　姬师师马上就赶了过去，老爸的事现在自己也操不上心，她相信车伟奇一定会帮她处理得妥妥当当的，再说一旁还有老妈和几个特护在一旁照顾老爸。自己现在最要紧的就是赚钱，她不想欠车伟奇太多，那样让自己不知道该如何和他相处。她知道车伟奇喜欢自己，看到他那炙热的眼光，她心里面就发慌。如果车伟奇向自己示爱的话，自己不知道该怎么拒绝他，想想也只有尽量避开他了。
　　“这事那个公司的资料，你先看看！”欧阳明风递给她一叠资料。
　　姬师师接过来才看头一页就差点栽倒，只见上面赫然是“安祺儿内衣有限公司”。
　　“安祺儿是Y国一家很有实力的大公司，实力非常雄厚。前不久和国内的一家大公司刚刚谈拢合作事宜，这次是安祺儿公司首次进军国内市场，所以他们非常重视这一次的广告宣传。他们看中你的知名度，想用你拍这个广告，打开国内的市场。”欧阳明风缓缓道来，没有一丝停顿，想来是做过一番调查。
　　“我的知名度？我有什么知名度？”姬师师疑惑问道。
　　“你还不知道吧？我的那副梦幻公主在慕尼黑的摄影展获得了第二名。现在不止在国内，国外你现在也是有一定知名度的模特了。你肯定想不到这几天我这里接了多少个打听你身份的电话！师师，你现在在国内已经很红了哦！”欧阳明风打开笔记本电脑，输入几个字进行搜索，说道：“你过来看看！”
　　姬师师凑头过去。
　　“天哪！”关于自己的帖子好多啊！自己的帖子在网络上已经是满天飞了，自己本人居然是毫不知情。
　　看了几个网页，姬师师突然被一个新帖吸引。这个帖的标题竟然是“梦幻公主在校园”。
　　姬师师心一跳，连忙点击进去，脸色登时大变。帖内有两张自己的照片，一张是欧阳明风的作品，还有一张是自己在校祭表演时装扮朱丽叶的照片。这两张照片排列在一起任谁一看也知道照片里是同一个人。发帖者不但将姬师师的学校，甚至连她读的是那个系那个班全部都罗列出来，最后还指出她本是一个男生反串女角的“事实”。看来这个发帖人对自己很熟悉，应该是自己同校的。
　　姬师师匆匆浏览了一下回帖，回帖的反应不一，有信楼主的也有不信的。结果信与不信分成了两个派别展开了一场网络大辩骂。也有一些居心不良者用言语中伤她，怀疑姬师师是人妖云云。最可气的是一些猥琐的家伙回的帖极为淫猥。还有几个站出来证明楼主言论的，应该是自己同校的校友吧！
　　姬师师感觉头晕目眩，头脑一下空荡荡的。“老天，这下捅上天了，该怎么收拾才好啊！”
　　“这上面说的都是真的？”看到姬师师的脸色变得这么难看，欧阳明风小声问她。
　　姬师师很艰难地点了点头。
　　“能告诉我吗？你为什么会女扮男装进大学去读书？”欧阳明风绝对不会相信眼前这个女孩会是个男生扮的，他相信自己分辩男女的眼光还是有的，所以答案只有一个，她是女扮男装。
　　女扮男装？姬师师心里苦笑。我本来就是男生，天知道老天爷为什么要和我开这样的玩笑，一夜之间就把我变成了女生。心中一时竟有种将这个秘密宣泄于众的冲动，一直守着这个秘密好辛苦啊！可是想归想，她却知道自己不能这样做。不说自己极有可能被当做白老鼠，自己的家人怎么面对别人的眼光？还有婷婷，香蓉她们又会面对怎样的舆论压力？
　　压抑住自己混乱的心情，姬师师看着欧阳明风。这也是一个喜欢自己的男人！老天，为什么我做男也好做女也好都要受到这些感情的困扰？他们都是很好的人，我真的不想伤害他们啊！
　　“师师你怎么了？我脸上有什么吗？”看姬师师看着自己发呆，欧阳明风心扑通扑通地跳。她那双眸子太漂亮了，明亮而有灵气，就像会说话一样。她刚刚看自己的那是什么眼神，是爱还是怜？
　　“欧阳大哥，这件事我以后再告诉你原因好吗？”姬师师避开欧阳明风痴痴的眼神。
　　“当然好，当然好！那你看这份工作接不接？”欧阳明风也察觉自己的失态，连忙叉开话题。
　　“我接！”姬师师暗暗咬牙，不就穿女性内衣吗？没什么大不了的。
　　“那好，对方想和你当面谈谈你看？”
　　“行，没问题！”姬师师一口答应。
　　“那我帮你联系对方，好了我通知你！OK？”
　　“欧阳大哥，谢谢！”姬师师心里是衷心感激欧阳明风对自己的帮助。
　　“这个不算什么，我们是朋友啊！师师你能留个联系电话给我吗？到时候我好通知你！”欧阳明风微笑道。
　　姬师师为难说道：“我还没有联系的电话，这样吧！我每天都给你打个电话联系好吗？”
　　欧阳明风摇摇头，“这样是不行的，很容易误事！”走到办公桌打开抽屉取出一盒子递给她：“这个你先用着，里边已经有卡了！”
　　姬师师已经看清是一款很漂亮的女式手机，连忙推辞：“这个。。。欧阳大哥你已经帮了我很多了，这个我。。。我不能收！”
　　欧阳明风早知道姬师师不会轻易收下这个手机，心里早就想好应对的办法。笑道：“我这可不是白送你的，只是先帮你垫付这个钱而已。既然你要进入这个行业，以后经常会有业务往来的电话，没个手机是不行的，会误事的！所以这个你就先收着吧，到时候从你的广告收益里扣除就是。”
　　[本书的收藏马上就要破六百了，喜欢本书的大大们帮忙推荐推荐。各位看得开心别忘了投票哦！不要犹豫，把你们手上的票投过来吧，越多越好！新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　

第五十三章 迷惘[下]
更新时间2007-11-24 23:39:00  字数：0

　“那好吧！我就不客气了！”姬师师一笑，接过手机。
　　“里边已经存了我的号码，有什么事可以打我电话！”欧阳明风不忘叮嘱两句。
　　“好的，拜拜！”姬师师和他挥手作别。
　　“拜拜！”欧阳明风目送她的身影进入电梯，这才回办公桌边坐下，从桌上拿起一张名片按着上面的电话拨了过去。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　姬师师回到医院，看见车伟奇正和老妈在老爸病房门口说着什么。不会出什么事吧？连忙快步走过去。
　　“师师，一早你去那里了？我有好消息告诉你，罗宾逊医生已经决定好手术时间。”车伟奇迎上去，将这个消息第一时间告诉她。
　　“罗宾逊医生都说了些什么？手术有没有风险？”姬师师紧张抓住车伟奇的手。
　　“这个你放心，罗宾逊医生说了，伯父脑里的淤块不大，手术没有什么风险！”车伟奇微笑安慰她，轻轻拍了拍她的小手。
　　“呼”姬师师吐口气，紧绷的心情放松了不少。接着看到自己还抓着车伟奇的手，脸上微红连忙放开手。
　　突然一阵悦耳的铃声自姬师师身上响起，两人都是一怔。
　　“师师你什么时候买了手机，怎么都不告诉我一声？”车伟奇心里不禁有些沮丧。
　　姬师师如何听不出他话里的酸意？“这是我刚刚出去时买的，还没来的及跟你说呢！”虽然知道这解释可能会让他误会，可是还是得解释一下。
　　看见手机屏幕上欧阳两个字自然是欧阳明风打过来的，也只能是他了，因为这个手机号码现在除了他还没别人知道。
　　“欧阳大哥你好！哦。。。这么快？好的。。。谢谢你。。。恩。。。到时候我去找你吧！好的！再见！”姬师师挂上电话，没想到欧阳明风那边动作那么快，已经和对方约好了见面。
　　姬师师想着事情没看到一旁的车伟奇不乐意了，他自然猜到师师口里的欧阳大哥是谁。师师为什么才买了手机就把号码告诉他了，难到师师喜欢他？不不不，绝对不能这样。车伟奇连连摇头，师师是自己的，绝不能够让欧阳明风夺走。
　　“你在干嘛？”看到他在一边连连摇头，姬师师好奇地看着他。
　　“没。。。没什么！”车伟奇如何敢让她知道自己心里的想法，“伯父明天就动手术了，我们进去看看他吧！”
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　病床上的姬常依然昏迷未醒，姬师师心里复又紧张起来：“我老爸怎么还没醒呢？”
　　“是啊，他都昏迷了快两天了！”徐丹轻轻握住病床上老公的手，话语里透出深深的担忧。
　　“阿姨师师你们放心，这个问题我问过罗宾逊医生，说是因为淤血压迫了神经造成的，所以手术不宜久拖，越快越好。明天早上就为伯父动手术了，手术后伯父很快就会醒的！”车伟奇连忙安慰两人。
　　看见老妈憔悴的脸，姬师师心里直发疼，过去握住老妈的手：“妈妈，这里有我守着就行了，你就先去休息一下吧！”
　　“呵呵！我不累！乖女还是你去睡睡吧，这两天你也都没好好休息了。”徐丹爱怜地摸摸女儿粉嫩的小脸。
　　“不了，我等会还有事要出去，到时候你又要照看老爸，所以老妈你现在必须去睡！”姬师师不容分说拉着老妈来到病房隔壁，车放天专门为她们准备的休息室。
　　“好啦好啦，妈听你的，你这孩子！”徐丹拗不过姬师师，只好上床躺下。姬师师帮她拉过被子盖上：“妈你快睡，我看着你呢！”
　　自老公发生车祸后，徐丹就没好好休息过了，头刚粘上枕头疲倦就涌上心头，很快就进入梦乡。
　　看着老妈沉沉睡着发出轻微的酣声，姬师师悄悄开门出去。
　　车伟奇坐在姬常病床边的椅子上正自发呆，也不知道在想着什么。看到姬师师进来，脸上登时露出喜色。
　　“车大哥，我有急事要出去一趟，你能帮我照看我爸吗？”姬师师一双大眼看着车伟奇，眼里都是求恳之色。
　　“师师你放心去吧！”遇上姬师师那企盼的眼神，车伟奇只觉热血上涌，毫不犹豫就答应下来。就算姬师师不请他帮忙，他也打算照看好姬父。打通好师师父母这一关，自己追求师师可说就成功了一半。
　　“谢谢你，车大哥！”
　　“师师！”车伟奇叫住快要推门出去的姬师师，也不知那来的勇气，终于问出憋在心里快要把自己憋疯的事。“你是不是喜。。。喜欢欧阳明风？”
　　“你怎么会这么想？”姬师师奇怪地看着他。
　　车伟奇嗫嚅着说道：“我看。。。看他。。。给你打电话，还约你。。。出去。。。”
　　“车大哥，不是你想的那样，我和欧阳大哥只是朋友，这件事等我回来再跟你说好吗？”姬师师说完不敢看车伟奇，逃出了病房。
　　我是不是很无耻？利用车大哥对自己的感情来达到一些目地？自己现在欠他的越来越多，不只是欠他钱，还欠了他最难偿还的人情债。还了他的钱后我就真能心安理得地摆脱他吗？姬师师幽幽叹口气，望着车窗外出神。婷婷！我该怎么办才好？
　　[这是今天的第二更，喜欢本书的大大们帮忙推荐推荐。各位看得开心别忘了投票哦！不要犹豫，把你们手上的票投过来吧，越多越好！新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]

第五十四章 内衣广告[1]
更新时间2007-11-26 0:51:00  字数：0

　姬师师来到欧阳明风私人工作室所处的大厦，给他打了个电话，不一会儿欧阳明风就开了车子出来。
　　“上车吧！”欧阳明风将车停在姬师师身旁等她上车。
　　姬师师坐进副驾座，问道：“我们这是要去那里？”
　　“我们约好在福瑞祥茶馆见面。”欧阳明风等她坐稳才缓缓起动车子。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　福瑞祥是SH一家老字号的茶馆，位置在SH比较繁华的PD地段。离欧阳明风的工作室也不是很远，约摸二十分钟左右的车程就到了。看着两边川流不息的人流，店开在这里想不赚钱都难啊！姬师师感叹。
　　欧阳明风泊好车领着姬师师进去，门口迎宾小姐笑容满面说道：“两位好，欢迎光临！请问一共几位？”
　　“我们是和人约好的，已经有定桌。”欧阳明风微笑道。
　　迎宾小姐很有礼貌问道：“请问定桌的先生贵姓？”
　　“姓刘！”欧阳明风回答。
　　“刘先生的定桌在二楼的包厢，他们已经到了，两位请跟我来！”迎宾小姐在前边带路，引着他们上楼。
　　迎宾小姐将两人带到一个包厢前轻轻敲了敲门。
　　包厢内响起一个男人的声音：“请进！”
　　迎宾小姐推开包厢的门，请欧阳明风和姬师师进去。
　　包厢里边一共有三个人。其中一个是年龄大约在四十上下的中年男人，身材偏瘦略高，皮肤有些苍白，两眼炯炯有神。另一个是个年青的女子，身穿淡黄套装，脸上戴着副银白边框的小眼镜，看起来很斯文秀气。第三个也是一个年青的女孩，穿着茶馆的工作服，看来是茶馆的茶艺小姐。
　　见欧阳明风和姬师师进来，那个中年男人和年青女子一齐站了起来。中年男人呵呵笑着伸出手，说道：“欧阳先生你们来了，快请坐！”
　　欧阳明风伸手和他轻轻握了握，笑道：“不好意思，刘总来很久了吗？让您久等了。”
　　刘总微笑道：“不会不会，我们也是刚来。”指着身边的年青女子说道：“这位是我的助理李玉李小姐。”
　　欧阳明风也和李玉握了握手，客套了几句，就替姬师师介绍道：“师师，这位就是安祺儿在国内的总代理商，天虹公司的刘总。”
　　“刘总你好，我姓姬名师师！”姬师师连忙介绍自己，看到刘总伸手过来连忙也伸手和他握了握。
　　刘总细细打量了她几眼，赞赏道：“姬小姐比我想像中的还美，相信一定能拍出令我们满意的广告来！”
　　姬师师对眼前这个彬彬有礼的中年人挺有好感，客气道：“刘总你太抬举我了，其实这是我第一次拍广告，我没什么自信，但我一定尽力而为！”
　　刘总对姬师师谦和的态度也很满意，招呼道：“别光站着，我们坐下来慢慢谈！”
　　四人重新入座，一边的茶艺小姐帮四人倒上刚刚泡好的茶。
　　落座后四人就合作事宜进行详细的讨论，姬师师对这个是一窍不通，干脆一声不吭，全部都交托给欧阳明风。
　　等到一切事项谈拢，时间已经过去了两个多小时。最后拍板决定，姬师师为天虹公司这次的宣传拍三组的广告，其间拍下的一切影像只能用于安祺儿内衣的广告宣传，不得另做它用。而天虹公司需为这次的广告支付八万元的人民币给姬师师，个人所得税由姬师师自理。
　　刘总高兴说道：“一切就这么说定了！等合同打好，我会派我的助理李小姐把合同送到欧阳先生那里给你们好吗？”
　　“没问题！就这么定了，那我们就先告辞了！”欧阳明风和姬师师起身向刘总告辞，刘总和李玉站起来送他们出去。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　回程路上，姬师师一直跟欧阳明风道谢。
　　她没想到拍个广告自己居然能赚到八万，这样的话自己多接几个广告不就很快能把钱还给车伟奇了？心里越想越是开心。
　　“其实我觉得八万还是少了，本来想为你多争取一些，可是你毕竟是个新人，也不好叫得太高。不过我相信拍了这个广告后你的身阶肯定会翻番，到时候就不是现在这个阶了！”欧阳明风淡淡笑道。
　　“为什么拍了这个广告后我的身价就会不一样？”姬师师好奇问。
　　欧阳明风指指自己的双眼，说道：“我相信自己的眼光，这个广告播出后你一定会红，不是那种小红而是大红特红！”
　　[各位不好意思哈~最近本书更新有些慢，胡说的在这里和一直支持着本书的大大们说声抱歉啦!最近几天胡说的要忙找工作，更新可能会受影响先说一声，大家心里也有个谱.呵呵~喜欢本书的大大们帮忙推荐推荐。各位看得开心别忘了投票哦！把你们手上的票投过来吧，越多越好！新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　

第五十五章 内衣广告[2]
更新时间2007-11-26 23:59:00  字数：0

　第二天早上十点，一切准备就绪。姬常被推进了手术室，徐丹和姬师师两人在手术室外等着。车伟奇今天公司有事一早就去了公司处理事务。
　　近两个小时的等待，手术室里还是没有什么动静，姬家母女心情渐渐变得焦虑。
　　这时候姬师师口袋里的手机铃声响了起来。
　　姬师师看到是欧阳明风打来的电话知道是有关广告的事，连忙打开接听。
　　原来合同已经打印好，天虹公司的助理李玉已经将合同送到欧阳明风那里就等着姬师师过去签约了。
　　“这个。。。我现在有事走不开，合同能不能迟些过去再签？”姬师师看看手术室门上亮着的指示灯，现在老爸在里头动手术，自己实在不放心走开留老妈一个人在这里。
　　电话那头欧阳明风说道：“你人现在那里？要不我送过去给你签。天虹公司那边很急，估计今天下午就会叫你去试镜，你要早点做好准备！”
　　“那好吧！我在XX医院！”姬师师低声说道。
　　“你在医院？”手机那头欧阳明风的声音大了好几分贝，语声中透出几分紧张“你生病了吗？什么病？要不要紧？”
　　“我没事，是我爸爸在动手术，麻烦你了。”姬师师结束通话，抬头看到老妈讯问的眼神，“是个朋友，有事找我！”姬师师解释。
　　徐丹点点头没说什么，只是看着手术室门上亮着的指示灯发呆。
　　终于，手术室门上的指示灯灭了，一个护士打开了门，推出姬常。徐丹和姬师师连忙围上去，看病床上的姬常好似很正常没什么异常，略松了口气，又看向两个主刀的医生。
　　罗宾逊低声用英文说了几句，就由一个护士带着走了。看他精神疲惫不堪，想来这个手术消耗了他不少精力。
　　徐丹听不懂英语疑惑地看看女儿，姬师师忙安慰老妈：“罗宾逊医生说老爸一切都好，手术很顺利！”
　　徐丹一直提着的心这下才算是放了下来，向站在一边的车放天连连道谢。
　　车放天和她们客气了几句也下去休息去了，近三个小时的手术让他精力消耗不少。
　　姬家母女随着护士回到病房，两个护士将姬常安顿好，嘱咐了几句就退了出去。
　　这时病房门被轻轻敲了几下，姬师师走过去打开门，就见到站在门外的欧阳明风。
　　欧阳明风进房看见病床上的姬常，连忙问道：“师师，你爸爸没事吧？”
　　“手术很顺利，谢谢你的关心！”姬师师放下心，脸上露出一丝许久不见的笑容，拉住徐丹说道：“欧阳大哥，这是我妈。妈，这位是欧阳明风。”
　　欧阳明风连忙点头说道：“伯母你好！”说着放下手中刚刚跑去商场买来的营养品。
　　徐丹不好意思道：“欧阳先生过来就好了，怎么还去买这么贵的东西！”
　　欧阳明风呵呵笑道：“伯母，我和师师是好朋友，也就是您和伯父的晚辈，这都是应该的，您就别和我客气了，以后您叫我明风就好了。”
　　一旁的姬师师看欧阳明风对老妈那毕恭毕敬的样子，不会也是想打亲人牌吧？连忙打断他们：“欧阳大哥，你合同带过来了吧？”
　　“哦，在这在这！”欧阳明风记起正事连忙掏出合同：“我已经看过了，合同没问题，你也再看一看！”
　　姬师师接过合同仔仔细细看了一遍，没发现什么问题，正想在合同上面签上名字，忽然想起一事。自己姬师师这个名字是没有身份证明的，自己的本名是姬枫，这样不知道算不算合同欺诈？而且这个合同还有法律效力吗？想到这里忙把欧阳明风拉出病房把自己的情况跟他说了一遍。当然，姬师师没有把话说实，隐瞒了自己本来是男生的事，只是说自己现在的名字是后取的，新名字的身份证还没办好。
　　“这样。。。。。。”欧阳明风想了想说道：“那你就签上原来的名字也可以，这个不是什么问题。”
　　“不行的。。。。。。”姬师师连连摇头，自己原来的身份证上注明是男性，怎么能用？这个秘密又不能跟欧阳明风明说，急得直摇头。
　　欧阳明风想了想说道：“那就只有一个办法，就是我帮你签，由我做你的代理人代你签这份合同。不过你要另给我一份书面的委托书，证明你对我的委任，你看可以吗？”[胡说的法律常识不高，也不知道这样行不行得通，大家看看就过，也别太深究了]
　　“好的好的！”姬师师连忙点头答应，转身回病房就趴在桌边开始写委托书。
　　“你这是写什么？”徐丹在一旁看了老半天。
　　“委托书，我请欧阳大哥帮我处理一些事情，需要个书面证明。”
　　“哦，是什么事情，能告诉妈妈吗？”
　　想想到时还需要和老妈去办新的身份证和改户口什么的，也没什么好瞒的啦，姬师师就把自己要接拍广告的事从头至尾告诉了老妈。
　　什么好还，人情难还。徐丹也不想欠车家的太多，女儿心里是怎么看待车伟奇的她这个做老妈的也不是很清楚，再看今天这个欧阳明风似乎对女儿也有那个意思。女儿大了，她自己的事就由她自己决定好了。自己这个做妈的就不要去插手了。
　　[喜欢本书的大大们帮忙推荐推荐。各位看得开心别忘了投票哦！不要犹豫，把你们手上的票投过来吧，越多越好！新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　

第五十六章 内衣广告[3]
更新时间2007-11-27 18:10:00  字数：0

　“乖女，我听人家说模特这个行业水很深的，我担心你啊！”徐丹将心里的担忧说了出来。
　　“没事的老妈，你忘了我本来是个。。。来着？”看见站在一旁的欧阳明风连忙把男生两个字咽入肚子，搂住老妈轻声说道：“我会懂得保护自己的，等我还了车大哥的钱，我就不干了好不？”
　　“唉，老妈没用，你老爸出事我是一点办法都没有，还要你一个女孩子来承担这些。。。”徐丹深深自责。
　　姬师师眼圈微红，眼睛冒出一层水雾，“谁敢这样说，我跟谁急。你们这么辛苦把我养大，送我读大学。现在我长大了，家里有事我出份力是应该的。老妈你就放心吧，再说还有欧阳大哥照顾我呢！”说着向欧阳明风使了个眼色。
　　欧阳明风立马会意，连忙说道：“是啊，伯母我会看着师师的，你就放心吧！”
　　徐丹轻叹一声，也不再说什么。心里确实也想不出别的办法了，自己每个月的工资少得可怜，就是把房子卖了也不够数还人啊！再说把房子卖了，一家人以后住那里去？
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　在欧阳明风的帮助下合同顺利签了下来，当天下午姬师师就接到天虹公司要她过去试镜的电话。怀着揣揣不安的心，姬师师坐车来到天虹公司。
　　天虹公司位处中山路地段，整整一栋三十几层高的大楼都是天虹公司的产业。其中大部分的楼层都是出租外用，天虹公司只留下了最顶的三层做为自己的办公楼。
　　姬师师走进电梯，电梯里的几个年青人看见进来个大美女不觉都是精神一振。
　　姬师师很不适应他们那赤裸裸的眼光，只好转过身背对着他们。隐约听见身后几人在低声互相问自己的来历。结果自然让他们失望了，他们之中没有一个人见过姬师师。
　　“这位小姐！”
　　听到有人叫自己，出于礼貌姬师师回身问道：“请问有事吗？”
　　叫她的是几人中长得最帅的一个青年。身高快有一米八，帅气的脸庞，脸颊两边有点削瘦，嘴角微微上翘，看起来就一副玩事不恭的样子。青年对自己的风度很有自信，此时他用自己认为最有风度的姿态微笑问道：“小姐也是在这栋大厦上班的吗？”
　　姬师师虽然很讨厌他眼里隐藏着的某种东西，可是人家很礼貌的问话，自己也不好太过失礼，淡淡回答：“不是！”
　　青年好像没有听出她语声里的冷淡，依然笑道：“说实话，小姐你很漂亮，我很想和你交个朋友，不知道小姐能告诉我你的姓名和电话吗？”
　　天哪！这世上怎么还有这么厚脸皮的人？书里是看得多了，但现实姬师师还是第一次见识到，只当没听见他说的话，转过身不去理他。
　　电梯里的人越来越少，最后就只剩下那个青年和姬师师两个人。青年有一搭没一搭地和姬师师说话，姬师师只当没听见，对他的话连个反应都欠奉。
　　青年也不生气，斜靠在电梯的壁上，饶有兴趣地打量着眼前女孩的背影。心里也暗暗赞叹，这个背影和她的正面一样，都是那么完美无暇！
　　姬师师虽然没回头，也能感觉到他那灼热的眼光，有如芒刺在背浑身的不自在。好在没多久电梯就到了顶层。门一开，姬师师就赶紧走了出去。
　　“原来你是天虹公司的员工呀？”青年紧随着她出了电梯。
　　“你跟着我到底想干嘛！”姬师师生气地回头，这家伙也太讨厌了，像个苍蝇一样老缠着自己。
　　“我在这里上班呀！”青年装得很委屈的样子，那眼神十足的你伤害了我的样子。
　　。。。。。。
　　姬师师无语了，这个无赖，变得好像自己理亏了。狠狠看他一眼，回头正好看见前边不远在福瑞祥茶馆见过一面的李玉，连忙走上前叫了声：“李小姐！”
　　李玉看见姬师师放下手头的事微笑道：“姬小姐你来了！”看到姬师师身后的青年正要和他打招呼，就被他的手势阻止。看他样子似乎有什么事要问自己，于是对姬师师说道：“姬小姐，请先到我办公室等我一会，我处理好手头上的事情就过去找你好吗？”
　　“好的，你先忙！”姬师师礼貌地说了声。
　　李玉叫了个女文员过来，叫她先带姬师师去自己的办公室。
　　这里姬师师刚刚走开，李玉就被那青年拉进他办公室。
　　李玉手被他拉着，虽然满脸通红却没有挣开，由他拉着走，眼里露出一丝喜色。
　　“李姐，那个姬小姐是谁啊？她和我们天虹公司是什么关系？”才进办公室青年就迫不及待地问李玉。
　　李玉眼神透出一丝失望，不过很快就被她隐藏起来，脸上不动声色打趣：“莫不是我们的刘少爷也动了心？人家可是个好女孩，你可别坏了人家！”
　　青年干笑两声：“李姐瞧你说的，我只是好奇而已。这样的嫩丫头我那能瞧得上啊，我要追那也是要追像李姐你这样成熟气质型的，那才有女人味啊！”
　　李玉听青年调笑脸上不禁一红，心里却有几分喜欢：“好啦，你别拍我的马屁了，告诉你就是。她是我们公司请的模特，是来拍我们代理的安祺儿内衣的！”
　　[这是今天第一更，晚上还有一更!喜欢本书的大大们帮忙推荐推荐。各位看得开心别忘了投票哦！不要犹豫，把你们手上的票投过来吧，越多越好！新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　

第五十七章 内衣广告[4]
更新时间2007-11-27 21:26:00  字数：0

　“哦！这个倒是很有趣啊！”青年眼光闪烁道：“我老爸把这事交给谁负责！”
　　“是我，刘总叫我负责跟这件事！”李玉回答。
　　“李姐，最近我手头也没什么事做，正有些无聊！这样吧，这件事就交给我跟吧！我爸那边我会去跟他说的行不？”
　　“那好吧！没事我就先出去了！”李玉心里轻叹一声，你要什么时候才能明白我的心？
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　姬师师在李玉办公室等了一会没见李玉回来，倒是看到那个令人讨厌的苍蝇走了进来，脸色就沉了下来。
　　青年好似没看到，走过去在她旁边的纱发坐下，伸手微笑道：“姬小姐，鄙人姓刘名恢，是天虹公司的副总经理，这次你广告的事由我负责，希望我们合作愉快！”
　　姬师师无奈，只好伸手与他一握，“不是说是李小姐负责的吗？”这家伙想干嘛，一直握着自己的手不放？姬师师狠狠甩了几下，总算是将刘恢的手甩开。
　　刘恢呵呵笑道：“姬小姐很有性格啊，我能不能叫你名字师师？叫姬小姐好像生疏了点！”
　　“刘先生还是叫我姬小姐好了！你们不是通知我过来试镜的吗？什么时候可以开始？”姬师师冷冷地道。
　　“呵呵，师师你不要急，先休息一下，我已经通知拍摄组去做准备了！”刘恢对姬师师的话根本就是无视，自顾自的就叫起师师来。
　　我忍。。。我忍，这种苍蝇你越是睬他他缠着你飞，最好的办法就是对他无视。姬师师在心里告诫自己。
　　见无论自己怎么挑逗，姬师师都对自己采取无视，刘恢渐渐也失了说话的兴趣。给摄制组打了个电话，就带着姬师师过去了。
　　推开拍摄室，只见里边被布置成一个温馨的房间，四周的墙刷成粉红色的格调。室内忙碌着几个工作人员，清一色的都是男性。年龄大点的也就三十来岁左右，小点的才二十上下。
　　不会吧！怎么全是男人？连个女人都没有！姬师师心里感觉到了紧张，而且是很紧张，本来鼓足的勇气一下都不知道跑到那里去了。
　　室内所有人的眼光齐刷刷地都聚到了姬师师的身上，更是让她有种身上什么都没穿的赤裸感。
　　姬师师清醒一点的时候，已经被带进更衣间。里边的衣橱里除了挂着的一排的女性内衣就再没有别的衣物了。
　　看到姬师师小脸苍白，额头冷汗不断冒出既紧张又可怜兮兮的样子，那里还有刚刚那冰山美人的半分模样！刘恢一向毫无波澜的心也自一软，温言道：“师师，你别紧张，放松自己就好了，很快就会习惯的！”
　　可他自认为是一番好意的安慰落在姬师师眼里却变了味，不但没让她静下心来，反而变得更是紧张：“你。。。你先出去，快出去！”
　　“那好，我先出去，你动作快点，外边好多人等着你呢！”刘恢出去关上门。
　　看到刘恢出去了，姬师师绷紧的神经才略为放松。看着那一排的内衣愣愣发呆，怎么办？我要怎么办？穿上这些我怎么敢出去！
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　刘恢在外边等了好久始终不见姬师师开门出来，看到四周的拍摄人员都已经有些不耐烦开始窃窃私语，再也按捺不住走过去重重敲了几下门，大声吼道：“姬师师，你在搞什么鬼，不知道外边很多人等你一个人吗？”
　　老半天里边却没个动静，刘恢推门进去就看到姬师师还保持着刚才自己出去时的那个姿势，呆呆看着那排内衣发呆。
　　“你到底是怎么了？”刘恢皱起眉头：“这么久了衣服还没换掉！”
　　“我。。。我。。。”姬师师吞吞吐吐老半天就是说不出口，心里只感丢脸，想不到自己一个大男生也有今天这样难堪的时候。
　　“Oh，MyGod！你不会想和我说你害羞吧！”刘恢看着姬师师，伸手突然摸了摸她下巴，“看在你这身皮上，干脆跟着本少爷得了，何必卖弄色相这么辛苦！考虑一下如何？”
　　话音才落，姬师师的一个拳头就落在他的脸上。“该死的，谁卖弄色相了？我是模特不是那个。。。那种女人！想叫我跟你，别做你的春秋大梦了，老虎不发威你把我当病猫了！”在满腹闷气和难堪之下姬师师终于爆发。
　　这才像个样子！刘恢眼里露出一丝欣赏。嘴上却道：“模特？别笑死我了，有像你这样不敢穿内衣的模特吗？”
　　“谁说我不敢穿，我正想穿你这混蛋就进来了，你快给我出去，我要换衣服了！”姬师师立马赶他出去。笑话！我会怕！？不就穿个内衣吗，还会死人不成！
　　“是吗？那我可要见识一下了，不要等会又腿软哦！”刘恢抚着脸颊出去，这小妞下手可真重啊！疼死我了！
　　刘恢才刚走出去身后的门“砰”的一声重重关上。
　　[这是今天第二更，今天胡说的状态很好啊，还准备码第三更~喜欢本书的大大们帮忙推荐推荐。各位看得开心别忘了投票哦！不要犹豫，把你们手上的票投过来吧，越多越好！新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　

第五十八章 内衣广告[5]
更新时间2007-11-28 1:30:00  字数：0

　姬师师怒气冲冲地将门关上，看也不看随手就拿起一件内衣过来，登时目瞪口呆，气势也泄了几分。老天这是内衣吗？就那小得可怜的两块布能遮住什么啊？拿起另一件，这件更离谱，后面根本就是空荡荡的，十足就像古时的肚兜。可人家古时的肚兜起码前面还能遮得严实，这件‘肚兜’除了能遮住胸前的那两团峰肉就再也遮不住别的了。
　　姬师师是拿一件，看一件，就扔一件。
　　这时门又被人敲了几下，那个讨厌的苍蝇又在门外大叫：“师师妹妹我看你就别逞强了，从了我得了！”说完还留下一串邪恶的笑声。
　　“这个该死的！”姬师师咬牙切齿地咒骂了几句，随手抓了一套粉色的内衣。看了那么久也就这套最实在了。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　门外的刘恢又等了许久，更衣间的门总算是开了。
　　那些因为等在门外太久已经不耐烦的拍摄人员本来都在那里低头咬耳，看到门里缓缓走出来的人儿时，全部都安静了下来。
　　刘恢嘴里本来叼着的一根烟掉在地上也没有察觉。
　　眼前的女孩太美了，美得出乎他的意料。虽然他早就知道姬师师很美很美，却没想到她能吸引自己到如此地步。
　　若说之前的姬师师给自己的感觉是个冰山美人，现在的她就像个惹人怜爱的邻家女孩，清秀绝伦的小脸带着一抹羞色，是那么的得人怜爱。也因为那层羞意，令她全身上下雪白的肌肤都泛起淡淡的粉色，说不出的诱人，刘恢甚至感觉自己闻到她身上散发出来的淡淡体香。
　　一时间拍摄室内竟然鸦雀无声，时间也似乎为之停顿。
　　走出那扇门，姬师师本来很混乱的心反而慢慢平静下来。看着眼前的这些男人为自己的容貌而倾倒，内心有一股自豪。这就是现在的我！既然老天要我做个女人，那我就要做个最优秀的女人。
　　好半天刘恢总算是从离魂的状态回过神来，看到身边那些家伙还沉腻其中，于是大声地咳了几声，将那几个拍摄人员的魂魄给叫了回来。看到他们盯着姬师师那粉嫩的娇躯的眼神，刘恢心里就很不舒服，那是一种深深的嫉意。
　　“好了，大家别再发呆了，开始工作！”刘恢站了起来，看了眼几个还在发呆的猪哥。
　　那几个拍摄人员明显感觉到自刘恢眼中射来的一股寒意，连忙收回眼光，开始摆弄手里的家伙。
　　时间在不知不觉中流逝。
　　刘恢看着姬师师在造型师指点下摆出各种诱人性感的POSS，始终觉得欠缺了什么？不觉皱起了眉头。是了！是气质！刘恢的眼睛亮了起来：“停。。。停止拍摄！我另外有个更好的案子！”指了指两个员工，这两个家伙刚刚看师师的眼神是最下流的：“你们马上去抬个床进来，快！”
　　姬师师听了心里不禁嘀咕，抬床？这家伙又想整什么花样？
　　刘恢走上几步，正想把自己想到的方案告诉姬师师，却看到姬师师退了两步，与自己保持着一定的距离。
　　姬师师觉得这屋里虽然还有别人在，但这个家伙的脸皮可不是一般的厚，所以还是和这家伙保持一定距离是最安全的。
　　看到姬师师对自己的态度就像见了什么恶心的东西似的避之不及，刘恢心里不由升起一团怒火，还有一些什么因子在内就连他自己都不清楚了。当下冷冷道：“你放心，我对你这小丫头还没什么兴[性]趣！”
　　“那你靠过来作什么？”姬师师冷冷道。
　　“这个广告是我负责的，我总要指导一下是不？就你这样的身材。。。你不觉得你摆那些造型很不适合你吗？”说到身材刘恢的眼光不自觉又在姬师师身上游走。那粉红的胸衣阻住他的视线却挡不住那诱人的峰峦，胸脯下雪白平滑的小腹隐隐闪动着腻人的光泽，还有那细细的小蛮腰。。。老天！这真是要我命啊！
　　姬师师似乎也感觉到刘恢那眼里灼人的热度，身体不觉退了两步。正不知道是该责骂他还是警告他时，那两个员工抬了床铺进来。
　　刘恢指挥他们摆放好床铺，再铺好床上用品，回头示意姬师师上床去。
　　对此姬师师倒是很乐意，上床后立马拉过被子将自己裹了个严严实实，这样就不用直接面对这些男人那赤裸裸的眼神了。
　　刘恢见姬师师如此，不禁笑了起来。走到床边坐下，却看到姬师师身体轻微地抖了一下。不由轻轻一叹，心里升起一股失落感。难道我真的那么惹人讨厌？以致师师如斯对我？
　　刘恢缓缓平静下自己的心情，正色对姬师师说道：“师师你知道吗？从见到你的第一眼开始，你给我的第一感觉就是清纯和美丽，相处下来你的性格也确实如此。刚刚你摆的那些POSS根本就不适合你，那有违你的本质。不是说你的身材不够好，其实你的身材很完美，完美得让人心动。但是你现在的年龄和气质并不具备那种性感。所以我另外想了一个方案，我觉得是最适合你的。我知道你讨厌我，对我没什么好感，但是我希望你能好好配合我，拍好这个案子，OK？”
　　姬师师听得入神，竟不自觉地回了他一声：“OK！”
　　“这才乖嘛！”刘恢微微一笑。
　　姬师师这才醒悟过来，可惜话已经出口收不回了。老天！我竟然忘记了这只苍蝇的本质，刚刚真是猪油蒙了心，居然还觉得他也不是那么讨厌！现在再次的确定了这家伙真的真的很讨人厌！
　　[这是今天第三更了，大家看胡说的码字辛苦份上，就不要留票了，统统投过来吧~挖哈哈哈~喜欢本书的大大们帮忙推荐推荐。新错体情缘的书友群，喜欢本书的读者就去加加吧！群号是15633626：15633626：]
　　

第五十九章 不是冤家不碰头[上]
更新时间2007-12-6 23:56:00  字数：0

　姬师师走出天虹公司时已经是晚上九点多钟。正想走去公交车站等车就听到身后响起车喇嘛声，回身就又看见刘恢那张讨厌的脸。
　　“师师你要去那里我送你？”刘恢将车挨着她停下。
　　姬师师冷冷说道：“不敢有劳刘少爷的大驾。”
　　“师师你这就见外了，怎么说你也是为我们公司辛苦一场，我很应该送你一程的不是吗？”刘恢笑咪咪地缓缓开着车跟着她，大有不达目的不罢休的意思。
　　姬师师本想对他来个不理不睬，谁知这家伙开的是一辆百来万的奔驰跑车，吸引了不少路人的眼光再加上她本人出色的容貌顿时成了路人的焦点。
　　“你到底想怎么样？”姬师师终于忍不住了。
　　“我没想怎么样啊！”刘恢笑嘻嘻地看着她。
　　“你真想送我？”姬师师看着他，心想有跑车坐也不错，好过去挤那公交，也比他这样阴魂不散地跟着自己好。
　　刘恢看姬师师意动，笑嘻嘻下车替她打开车门，很绅士地做了个请的动作。
　　上车坐好，刘恢问道：“想要去那？”
　　“XX医院，谢谢！”姬师师也不看他，说了地址就转头看车窗外的街景。
　　一阵悦耳的手机铃声将看着街景沉思的姬师师惊醒，拿出来一看原来是车伟奇打来的。
　　“车大哥！”
　　“师师你在哪里？告诉你个好消息，你爸爸醒过来了！”电话里头车伟奇兴奋地叫。
　　“真的吗！？”姬师师的心情马上大好，脸上露出笑容。
　　“我还能骗你不成？！你在哪里，要不要我去接你？”车伟奇听出了姬师师话语中透露出来的喜悦。
　　“不用了，我现在就在回去的路上，很快就到了！”姬师师开心地挂上电话。
　　一旁的刘恢看到她那满脸喜色，心里不禁大生嫉意：车大哥？那是谁？看样子师师好像很喜欢他啊！没想到我竟是送她去和别人约会，真气死我了！想到这里，方向盘一转拐入另一条路。
　　“你好像走错路了！”姬师师提醒他。
　　“没错，这是近路！”刘恢笑笑道。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　“你带我来这里干嘛！”姬师师看着车窗外的大饭店脸就黑了下来。
　　刘恢耸耸肩：“来这还能干嘛？当然是吃饭了！”
　　“对不起，我现在不想吃东西，只想回去，麻烦你把车门打开。”姬师师压住怒火，冷冷说道。
　　“呵呵，师师别急啊，今天辛苦你了，我代表我们公司很应该请你吃个饭的！”刘恢不急不慢地说道。
　　我真是瞎了眼蒙了心，当时怎么就上了他的车？姬师师心里不断自责，几番努力就是无法打开车门。
　　刘恢也不着急，只是笑吟吟地看着她。
　　“你到底想怎么样？再不开门我就报警了！”姬师师怒视着他。
　　看到她眼里的鄙意和怒火，刘恢心里一痛，他也不知道自己为什么会那么在乎她对自己的态度。自己不是一向秉承我行我素的吗？什么时候开始那么在意一个人对自己的想法了？
　　这时手机铃声又再响起，姬师师掏出一看，果然是车伟奇打过来的，连忙接通电话。
　　“车大哥，你在那里，能来接我吗？我现在在。。。”
　　话还未说完，刘恢突然一手夺过手机，在姬师师目瞪口呆中大咧咧地凑近手机说道：“你就是师师口里那姓车的是吧！我？我是谁你不用管，你告诉我你在那里，我和师师马上就过去找你。。。好你等着！”
　　刘恢关上手机交给一边还在发呆的姬师师。
　　“你是不是疯了，到底想干嘛？”姬师师老半天才回过神来，怒气冲冲地叫道。
　　“我不就想看看自己的情敌，看看他是不是有资格和我抢你！”刘恢又恢复了一副嘻皮笑脸的样子。
　　姬师师实在不知道再说什么好，碰上脸皮这么厚的人，唯一有效的方法就是对他无视，当他不存在。看车子的路线到是往医院驶去，心里也放心不少。
　　关了手机的车伟奇心里也是一片混乱：这个打电话的又是谁？从话语听得出来也是师师的追求者，他和师师是什么关系？他们为什么会在一起？他还用师师的手机和自己说话？师师喜欢他的吗？
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　等到远远驶来的奔驰停在身前，看到刘恢自车里走下，车伟奇的脸就沉了下来。
　　刘恢看见车伟奇也是一怔，接着就是一阵冷笑：“我道是谁？原来是车大少啊！”
　　姬师师见到两人模样也是一愣，他们两认识的？
　　“刘恢你缠着师师又想干嘛？”车伟奇上前几步将姬师师拦在身后。
　　“车大少，我爱和谁在一起好像不关你什么事啊！”刘恢淡淡道：“倒是你，怎么这么快就忘了司祺了？”
　　“司祺的名字你不配叫！”一向斯文有礼待人处事文质彬彬的车伟奇听到这个名字突然像变了一个人，面目变得狰狞无比向刘恢扑了过去，右拳重重地打在他的脸上。
　　刘恢措手不及，没来得及招架躲避就被这一拳结结实实击中，登时倒摔出去，跌出一米多远。
　　看到车伟奇还想上前痛殴地上的刘恢，一边看傻眼的姬师师连忙上去紧紧拉住他的衣袖：“车大哥，不要再打了，再打会出事的！”
　　[停了好几天，本书收藏没少反而不断的在增，书评里还留下了很多支持胡说的脚印.有那么多兄弟姐妹默默支持胡说的，胡说的很惭愧，因为一些家伙讨厌的话，胡说的也犯了一个大错.说要结束起点的更新，辜负了大家的期待，胡说的在这和支持我的大家说声对不起了!]
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 不是冤家不碰头[下]
更新时间2007-12-7 0:56:00  字数：0

　车伟奇看了姬师师一眼：“师师你没什么事吧！”
　　“我没事，他只是送我回来而已！”姬师师走上去扶起地上的刘恢。怎么说他也是送自己回来的，虽然他很讨厌，但是由他躺在地上好像不大好看：“你没事吧！”
　　“我？没事！不就是被只疯狗咬一下，除了怕得狂犬病外，应该没有什么事！”刘恢在姬师师的帮助下爬了起来，嘴里不忘狠狠讽刺下车伟奇，脸上却还是那副嘻皮笑脸的样子，但是姬师师却敏感地捕抓到他眼神深处那抹一闪既逝的哀伤。是自己的错觉吗？那一瞬间自己仿佛看到了深埋在他那张玩世不恭的脸下的悲伤。也许他并不是他表面上的那样！
　　“师师快过来，这种人以后都不要去理他！”车伟奇叫道。不知道为什么看到姬师师对刘恢的关心他心里就很紧张，难道是怕三年前的事情重演？不，我失去了司祺绝对不能再失去师师！
　　“谢谢你送我回来！”姬师师道了声谢，走到车伟奇身边说道：“车大哥，我爸爸是什么时候醒的？快带我去看看好吗？”
　　车伟奇强自压下心里的怒火，冷冷看了刘恢一眼，牵起姬师师的手走进医院。
　　姬师师脸上微红，但是在刘恢面前不好挣扎扫了他面子，待进了医院大门才将手轻轻挣出来。
　　车伟奇心里轻轻一叹，自做不知。
　　看着车伟奇和姬师师的背影，刘恢从怀里取了根烟点上，缓缓吸了一口。车伟奇呀车伟奇，想来你也是从师师身上看到了司祺的影子了！当年我失败了，这一次我是不会再输给你的！师师我是绝对不会交给你的。。。。。。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　病房内，姬常已经入睡。听了老妈口中传述过来罗宾逊医生和车院长的话，姬师师也安了心。得知老爸醒过来的第一句话就是问起自己，姬师师眼圈不由发红。
　　“小枫，你早点去睡吧！今天工作累吗？”徐丹看她一脸的倦意，关切问她。
　　“妈妈，我明天想回家一趟！”
　　“怎么了？出了什么事了吗？”徐丹讶诧地看她。
　　“恩！”姬师师将自己来SH后发生的一切除了与感情有关的一切都告诉了老妈：“过两天我就要回学校了，我想我这身份是瞒不下去了，也只能以女生的身份回校了，所以我想回去把身份证和户口改过来！”想到到时要面对秋香蓉，以她那倔强执着的性格真不知道会闹出什么事来。唉。。。。。。也只能走一步是一步了。。。。。。
　　“这件事还是我去办吧！办这些一来我比较熟，二来正好我同厂有个姐妹老公在派出所里上班，我去拜托下会顺利得多，你这两天如果没什么事就好好休息照顾你老爸就好！”徐丹说道。
　　“恩，那辛苦老妈了！”姬师师想老妈的话也有道理，自己去办还不知道要多久才能办好，有老妈托熟人那就不一样了。目前对自己来说身份证明可是致关要紧的，不然说不准还真被人当人妖了，如果再深究下去很有可能就会暴露自己原来的身份。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　第二天一大早，徐丹就赶回HZ去了。
　　姬师师坐在病房里久了觉得有些无聊就掏出手机玩起游戏。
　　姬常醒过来第一眼看到身边不远处坐着个少女低头在那里玩手机，微微一怔后随既想到这女孩应该就是自己那变成女生的儿子了。自她回来后自己好像还没有认真看过她，此时不由细细打量她。
　　她显然不知道自己已经醒了，正聚精会神的玩着手上那个小巧玲珑的手机。玩到紧张时黛眉轻皱，小巧的鼻子微微轻吸，一双亮如星辰的大眼深邃灵动，说不出的可爱。
　　这个就是我的女儿？曾经的儿子？是的，是他！虽然这张脸很美很美还是有着他以前的影子。我怎么那么傻？不管他怎么变他都是我的骨肉血亲呀，当时我怎么就想不明白，以致发生这许多事！
　　一声轻轻的咳嗽惊动姬师师，看见老爸已经醒了正睁着双眼看自己，惊喜问道：“老爸你醒了？是不是有那里不舒服？”
　　“怎么老爸才醒你就咒我不舒服！”
　　看到老爸扳起来的脸，姬师师惊恐地连连摇头，连忙解释道：“不是的，老爸我没那个意思！你别生气！”
　　“呵呵呵，你就这么怕老爸吗？我逗你玩的，乖女过来，让老爸好好看看你！”姬常微笑道。
　　听到老爸叫自己乖女儿，看来是已经接受自己了，姬师师红着脸走过去。
　　姬常轻轻握住她的手：“小枫，那天老爸一时糊涂乱说了一些话，你不会怪爸爸吧？”
　　姬师师连忙摇摇头。
　　姬常轻轻叹了口气：“那就好，这几天苦了你和你妈了！”
　　“没事，我们都不觉得辛苦！老爸你就安心养病不要想太多！”姬师师看老爸好像颇多感触，连忙安慰他。
　　姬常看了她一眼，儿子长大了，变懂事了，自己也该知足了，心事了了感觉到困意闭上眼睛沉沉睡去。
　　姬师师看到老爸睡着，轻轻帮他盖好被子回到病床旁的椅子上坐好，心里高兴得就像要炸开似的，一直纠缠在心里的事情总算是彻底地放了下来。
　　第三天傍晚，徐丹从HZ赶了回来，还给姬师师带来了新办的身份证。
　　从老妈手上接过自己新的身份象证，姬师师心里也是感慨万千。从此以后自己将和姬枫这个身份永远的说再见了，这世界上将不再有姬枫这个人，想想不觉迷惘。姬枫好歹也在这世上活了十七个年头，难道就这么说没就没了？以前生活里的点点滴滴都是假的都是梦幻一场吗？那现在的自己又算是什么？
　　[谢谢大家的支持，胡说的今天更两章，把之前的补上.大家看得开心，票票可别忘了投哦!哈哈哈哈哈]
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 往事之戴蝴蝶结的小女孩[上]
更新时间2007-12-7 17:00:00  字数：0

　姬师师告别了老妈和老爸自己一人回到安雅别苑。本来姬师师想接老妈过来住，但是徐丹以要照顾姬常，住得太远不方便拒绝了。回到别苑里的住房，见到慕婷婷和许凤也都已经回来，正坐在客厅纱发上看电视，看她们脸上神采奕奕的样子，这几天假期应该玩得不错。
　　看到姬师师进来，许凤马上就扑了上去搂住她，开心叫道：“师师姐，好久不见了，我好想你哦！快给我抱抱！”搂着她小丫头的小脑袋直往她怀里钻。
　　“呵呵，我也很想你们的啊！”姬师师轻轻抱住许凤，在她的热情下精神也为之一振。转头看看坐在纱发上的慕婷婷，两人眼光相对什么都没说，但是一个眼神已经是彼此了解。
　　洗完澡，身心轻爽不少，姬师师回到房间看到慕婷婷在房里。
　　慕婷婷穿着一套桔黄色的长袖睡衣斜靠在床头，下身盖着被子正翻看手里的杂志。
　　姬师师走过去，靠着她坐下，慕婷婷拉过被子帮她盖好。
　　“是不是有话想问我？”姬师师温柔地看着她。
　　“想来你也知道了，最近网上关于你的争论！”慕婷婷轻轻依着她：“你打算怎么办？”
　　“唉。。。。。。”姬师师长叹一声：“这种情况也是迟早的事，我这次回家把户口和身份证都改过来了，希望不会出什么大问题吧！我。。。我。。。”
　　见她几次欲言又止的，慕婷婷问道：“是不是怕秋香蓉那边不知道怎么和她解释？”
　　姬师师缓缓点点头：“自她上次生病绝食的事后我真的有点怕她那种偏执的性格，我怕她接受不了现实，到时候不知道会闹出什么事情来。如果她出什么事情，我。。。我一辈子都不会心安的！”
　　“你是不是也喜欢上她了？”慕婷婷坏坏笑着看她。
　　“你胡说什么呀，和你谈正经事呢！”姬师师伸手把她搂入怀中微笑说道：“也就你这小傻瓜才会看上我！”
　　“可我真怕这样的傻瓜不止我一个，说到底你现在名义上可是秋香蓉的男朋友，如果她也像我一样不介意你女生的身份的话，那你怎么办？”慕婷婷幽幽地看着她。
　　遇上她那幽怨的眼神，姬师师的心也乱了，只能紧紧抱着她，叉开话题：“婷婷我还不知道你是什么时候喜欢上我的呢，你快说来我听听！”
　　“我不说！”慕婷婷脸上一红。
　　姬师师本来只是想引开慕婷婷的注意，看她如此反应，姬师师的好奇心也被引起，反而真的很想知道了。伸手到她腋下轻轻挠她痒痒，威胁道：“看你说不说！”
　　慕婷婷身体敏感异常，才挠了几下就已经忍受不住，挣扎了几下都被姬师师抱得紧紧的无法挣脱，只好投降：“好啦好啦。。。快。。。快停手，我说。。。我说还不成吗！”
　　慕婷婷转过身来正对着姬师师，看着她一双明亮的大眼睛问道：“你还记得我们的第一次相见吗？”
　　“记得啊！应该是在高中入学的那一天！”姬师师回答。
　　“我就知道你会这么说！”慕婷婷嘟起小嘴生气，好可爱！
　　“难道不是吗？”姬师师疑惑道。看到慕婷婷那嘟着的小嘴不由怦然动心，忍不住低头向她小嘴亲去。慕婷婷脸上飞红，缓缓闭上双眼享受心上人的拥吻。
　　闻着慕婷婷身上的淡淡体香，感受到她小嘴的香甜滑腻，姬师师不觉热血上涌，呼吸也变得急促，本来的轻吻也渐渐变得狂热。双手也慢慢变得不老实，更有一只悄悄攀上了慕婷婷胸前的峰峦。
　　慕婷婷迷迷糊糊中感觉到姬师师的手按上自己胸前的敏感乳峰，虽然隔着一层衣服身体还是涌起一股触电感，奇怪的感觉充斥全身，身体不由轻轻抖动。
　　激吻中两人的动作由生疏渐渐变得熟练，姬师师的一只手更是悄悄地穿入睡衣里，抚上慕婷婷睡衣内火烫的肌肤，慕婷婷本来平滑的皮肤在她的爱抚下起了一片片的小疙瘩。
　　本来已经情迷意乱的慕婷婷在姬师师有点冰凉的手掌抚触到肌肤时，清醒了过来，伸手按住在衣内滑动的手喘气道：“别。。。小枫，现在我们说正事呢！”
　　姬师师也慢慢清醒过来，身上的激情渐渐消退，心里微微自责，现在都什么时候?自己怎么还会有这种念头！在慕婷婷额上轻轻一吻：“婷婷，你太美了，我不知不觉就被你吸引了！”
　　“是吗，只怕你是言不由衷，否则怎么不记得我们的初次相见了呢！”慕婷婷轻轻哼了一声。
　　姬师师低头苦思良久，抬头看着慕婷婷：“不可能的啊，我想了好久真的不记得高中入学前有见过你！”
　　“你等等，我去取个东西。”慕婷婷翻身下床开门跑回自己房间。
　　没一会，慕婷婷就跑回来关上房门跳上床将手上的东西递给姬师师。
　　姬师师接过一看，原来是一个女孩子用来绑头发用的蝴蝶结。
　　“是不是有点眼熟？这个蝴蝶结是你买了送给我的！”慕婷婷兴奋说道。
　　有了慕婷婷在一旁的提醒，姬师师终于慢慢想起了记亿中已经很模糊的一段往事，小嘴张得老大：“你。。。你是那个戴蝴蝶结的小女孩？”
　　“是啊！你想起来了！”慕婷婷开心地笑了。
　　“你。。。你是那个小女孩灵灵？”姬师师还是觉得难以相信：“你不是叫婷婷吗？”
　　“灵灵是我的小名呀！傻瓜！”慕婷婷帮她解了心中的疑惑。
　　姬师师看着眼前的慕婷婷，脑海里慢慢浮现出当初遇见的那个可爱的小女孩，细细比较之下还真是有点像。真是女大十八变，那个小女孩灵灵已经长大了，变成了眼前这个千娇百媚的慕婷婷了。恍惚中思绪慢慢回到那个相逢的夏日。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 往事之戴蝴蝶结的小女孩[中]
更新时间2007-12-7 23:38:00  字数：0

　具体是那一天，姬师师已经记不清了，只知道那是个很热很热的下午。
　　姬枫从家里跑出来想买根冰棒，看到前方的路口有几个小孩子正围着一个小女孩。
　　小女孩身上穿着一件短袖的蓝色碎花连衣群，白白静静的小脸，一双黑漆漆的大眼睛。姬枫当时也没觉得什么，只是感觉这个年龄和自己相若的女孩子很可爱，心里先就有了好感。再看另一边是三个男孩和一个小女孩，明显的就是人多欺负人少，心里自然就起了锄强扶弱之心。
　　姬枫快步跑上去，拦在小女孩身前，叫道：“你们干什么，这么多人欺负一个女孩子还要不要脸？”
　　对面的四人一愣，其中两个男孩都看向中间那个最为高大的小男孩，显然是以他为头。
　　高大的小男孩也没想到半路上会杀个程咬金出来，打量了姬枫一眼，说道：“你是干什么的，敢管我的事，这附近谁不知道我乔阳是有名的打架大王，你是新来的吧？”
　　姬枫点点头说道：“我刚和我爸爸妈妈搬来没多久！你们为什么这么多人欺负她一个人？”
　　乔阳走上前拍了拍姬枫的肩膀：“小子你挺有种的，我喜欢你，我们交个朋友，至于这件事你就别管了！”
　　“不行，你们这么多人欺负她就是不行！”姬枫斩钉截铁地说道：“再说人家一个女孩子有什么错你也该让让她！”
　　“哟，你小子不要给你脸不要脸啊！”旁观一个小男孩走上前来狠狠推了姬枫一下。
　　“卓飞先别忙动手！”乔阳叫住同伴。
　　小男孩应声退回他身边去。
　　[看到这里大家也该猜出来了，没错，这两人就是姬枫后来的好友乔阳和闻卓飞了。乔阳和闻卓飞在本书也是有很重的戏份的，尤其是乔阳！什么？你们已经不记得他们是谁了？快给我从头看过本书！]
　　姬枫退了一步，低声问身边的女孩：“你没事吧！他们干嘛要为难你？”
　　女孩亮如点漆的眼睛看着姬枫，说道：“我没事，他们想抢我头上的蝴蝶结。”
　　“哦！”姬枫看向乔阳。
　　“什么抢不抢的！”乔阳小脸微红：“我表妹看见她头上的蝴蝶结很喜欢，我找了好久都看不到一样的，就想跟她借来给我表妹玩几天，过几天就会还给她了。”
　　“不行，这是我妈妈给我买的我不借！”女孩说道。
　　乔阳身后的小女孩听了眼圈一红，伸出胖呼呼的小手拉住乔阳的衣角又哭又闹：“哥哥，我要那个，我就要那个！”
　　乔阳看来很疼爱这个表妹，连忙哄她：“好好好，哥哥这就帮你要去！”走上前来伸手说道：“我就跟你借几天玩玩，一定还你！”
　　“不行！”女孩一口回绝，头也转到一边去不看他。
　　“你。。。”乔阳见没办法了，伸手就想去摘女孩头上的蝴蝶结。
　　姬枫伸手推开他，说道：“人家不借，你这样不就是抢吗？”
　　旁边的闻卓飞一看马上就冲过来：“你敢动手！”伸手扭住姬枫。
　　姬枫看到乔阳不顾女孩反对伸手去取女孩头上的蝴蝶结，女孩拼命躲闪。奋力想推开闻卓飞上去阻止乔阳，无耐身体瘦弱的他根本就没有闻卓飞力大，扭打中两人一齐摔倒在地。
　　女孩看到姬枫摔倒在地，见他和闻卓飞的扭打显然是力小打不过人，自己取下头上的蝴蝶结，对乔阳说道：“快叫你朋友停手，我就把这个给你！”
　　乔阳大喜，他本就不喜欢对女孩子出手，见她愿意主动交给自己正是求自不得，回头叫住闻卓飞。
　　姬枫从地上爬起来的时候已经是给闻卓飞打得鼻青脸肿，不过闻卓飞也没占到多大便宜，右眼下方中了他一拳也有点发青。
　　乔阳伸手从女孩手里取过蝴蝶结招呼了伙伴离开。
　　看姬枫还想上前抢回蝴蝶结，女孩连忙伸手拉住他：“算了，让他们去吧！”看到他嘴角有丝血痕吓了一跳：“你流血了！”
　　姬枫心里也发慌，如果回家被老妈看到还不挨批？连忙问她：“在那里？”
　　女孩从衣兜里取了块手绢，轻轻帮他擦掉血迹顺便帮他脸上的灰尘也抹干净。
　　“谢谢你！”姬枫看见女孩一块干净的手绢就这么变得红一块的黑一块。
　　“应该我谢谢你才是，不是为了帮我你也不会受伤了！”女孩轻轻一笑。
　　女孩的笑很可爱，可是姬枫感觉她在掩饰心里的难过，“那个蝴蝶结很重要？”
　　“也不是很重要，是我爸爸送给我的生日礼物！”女孩说道。心里却想：他那么忙不知道什么时候还会记得我的生日，再送我一份生日礼物！
　　原来如此！姬枫伸手握住女孩子的手：“跟我来！”
　　女孩小脸微微一红，但还是跟着他跑。
　　两人来到一个卖饰品的店门口，“你在这里等等我！”说完姬枫就一头钻进店里，女孩想阻止他都来不及。
　　过了好久，姬枫从店里跑出来，将手上的一个很漂亮的蝴蝶结递给她。有点丧气说道：“找了好久，都没看到和你那个一样的，只好先用这个来代替一下了，你原来那个我一定想办法帮你拿回来！”
　　女孩看着眼前的男孩，不知道该不该收下他的礼物。
　　正犹豫着，姬枫微笑说道：“生日快乐！虽然我知道你生日不是今天，但我还是想祝你生日快乐！”
　　“谢谢你！”女孩眼圈微红，不再犹豫伸手接过那个漂亮的蝴蝶结，紧紧握在手中。
　　见女孩收下了自己的礼物，姬枫开心地笑了，“我叫姬枫！”
　　女孩脸上露出甜美的笑容，“我叫灵灵，我妈妈都是这么叫我的，你也可以这么叫我！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 往事之戴蝴蝶结的小女孩[下]
更新时间2007-12-9 22:55:00  字数：0

　“时候不早了，我要回家了！”灵灵说道。
　　“哦。。。好，再见！”
　　看了看站着没动的姬枫，“明天我还出来玩，你在这里等我哦！”灵灵一蹦一跳地走了。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　想到这里，姬师师看着慕婷婷问：“我记得当时你不是约我第二天一起玩的吗？后来怎么没来？我傻傻等了你好几天！”
　　“对不起啦，我第二天就被我妈妈带去外婆家了，等我回来已经是半个月后了，我再去那里已经没见到你了！”慕婷婷将头埋入姬师师香喷喷的怀中。
　　“我们那么多年没见，你在高中又是怎么认出我的？”姬师师好奇地问。
　　“嘻嘻。。。其实在高中入学前我们还见过几次！”慕婷婷调皮笑道：“初中时我上学都是乘公交车，我在车上见过你，不过当时我已经认不出你了，见你好几次让座给人觉得你的人品不坏就记住了你。直到有一次我听见你的同学叫你名字时我才有点怀疑，当我确定是你时就想告诉你了。你记不记得有一次我在你面前丢了东西？那是我故意的，我只是想找个借口和你说话，谁知道你不但没认出我，看着我只会傻傻地笑，一句话都不会说，连我跟你道谢都不理我，当时我都快给你气死了！”说着伸手在姬师师纤腰上轻轻扭了一把。
　　姬师师听得目瞪口呆，努力回忆往昔好像确有其事，不禁苦笑：“我那时很少和女生说话的，尤其又是你这样的大美女，你不知道当时我心里有多紧张，根本就不知道说什么好！你当时为什么不跟我说呢！”
　　慕婷婷眼珠一转：“那你是怪我了？”
　　“不敢不敢！”姬师师连连讨饶。
　　慕婷婷这才停下折磨姬师师纤腰的手，幽幽说道：“你又怎么会知道一个少女的心？人家当时接近你时多希望你能认出我来。。。可是你除了会呆呆看着我连一句话都不会说。。。”
　　姬师师默然，是啊！自己现在虽然是个女儿身，可心却还是一颗男儿的心。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　第二天，一身女装的姬师师和慕婷婷许凤一起走进校园，一下就吸引了四周学子的眼光。
　　这还是姬师师除打工之外首次以女装正式亮像。身上穿着一身合体精致的女装，脸上还化了淡淡的妆。[那可是慕婷婷和许凤的杰作，两人一大早起来就抓住姬师师，不顾她的反对就给她上了妆。]苗条修美的身段加上绝美无伦的丽颜当真是艳光四射，男的为之迷醉，女的为之嫉妒。
　　一时间引来四周的纷纷议论。
　　“那个美女是谁？”
　　“她你都不知道？就是前几天校演时那个演朱丽叶的美女！”
　　另一个插嘴说道：“可我听说那美女是个男生扮的！”
　　又一个插嘴说道：“兄弟，不是我笑话你，你看她可能是男人吗？”
　　“那是那是！”先前男生连连点头。
　　“知道梦幻公主吗？”插嘴男生三号问。
　　“还要请教？”
　　插嘴男生三号看四周男生一副洗耳恭听样，得意地将姬师师的伟绩说了一遍。
　　“难怪难怪！”众男生边听边点头，跟着又是引起一阵骚动。
　　对于男生的一致赞扬，女生群又是另一番景象。
　　某女一：“那狐狸精是谁？”
　　某女二：“好像是前几天演那个什么朱丽叶的！”
　　某女三：“难怪那些臭男生像群苍蝇一样跟着她，果然是个狐狸精！”
　　某女四：“听说她还是个模特，拍了一个什么叫梦幻公主的作品在德国得了奖！”
　　“。。。。。。”
　　众女沉默心中不无嫉妒想道：果然是个小骚狐狸！
　　不远处的唐棠看着光芒四射的姬师师，心里如打翻的五味瓶也不知道是什么滋味，茫然若失，默默看着姬师师的身影没入拐角。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　“师师姐，你今天可是一举轰动了全校园哦！嘻嘻。。。”许凤看着一身绷得紧紧的姬师师。
　　“你还说，还不都是你给我画什么妆！”
　　“师师姐你好偏心！”许凤嘟起嘴委屈说道：“婷姐也有份你就只会说我！我生气了不理你了！”
　　“这个。。。这个。。。”看许凤扁起小嘴想哭的样子，姬师师只好安慰许凤：“我。。。我又没怪你，都是师师姐不好，小凤乖，不要生我气了！”看慕婷婷在一旁偷笑，不由气得牙痒痒伸手在她细腰间捏了一下。
　　慕婷婷“扑嗤”一笑，连忙跳开。
　　“要我不生气也行，但是你要答应我一个条件！”许凤头转到一边，眼里露出一丝狡诈的光，十足像只小狐狸。
　　“好好好，我答应你，你说！”事到如今姬师师也只好任宰了。
　　“你要请我们吃KFC，还要陪我们逛街！”
　　“好吧。。。”
　　“耶！太好了！”许凤高兴跳了起来，和慕婷婷相互拍了拍手。
　　姬师师翻了翻眼，这两个丫头是不是早有预谋了？
　　

第六十四章 风波[1][修改版]
更新时间2007-12-24 20:57:00  字数：0

　走进教室，班里的同学虽然没全到也差不多了，大家看到一个身材高挑的绝色美女走进来时，不由纷纷投以注目礼。几个胆子大点的，还朝着美女背后吹了声口哨。
　　有几个经常上网的看清美女的面貌时不由纷纷惊叫出来：“梦幻公主？她不是梦幻公主吗？”经他们提醒很多人也跟着认出她来。
　　姬师师对他们的一惊一咋的实在有点受不了了，走上讲台微笑面对大家，大声说道：“大家好，我做个自我介绍，我叫姬师师，曾经因为某些原因用姬枫这个名字和大家相处了一段时间，还请大家多见谅！”
　　教室里顿时响起一片掌声，大家纷纷咬头接耳的。
　　某男惊叹叫道：“难怪他扮女人那么像又那么漂亮，原来他本来就是她！”
　　更有一些胆大的男生，什么美女啊没关系，我们支持你一类的乱叫一通。当然看到姬师师这么受男生欢迎，一些心眼比较小的女生则免不了在心里嫉妒她了。
　　“谢谢！谢谢大家！”姬师师微微一笑正要走回自己的座位，没料想却看到秋香蓉脸色苍白站在门口看着自己。
　　姬师师虽然心里已经决定这次回校向秋香蓉表明身份，也早就有了准备，可是真正面对秋香蓉时还是免不了心慌意乱不知道怎么办好。
　　秋香蓉今天一早就跑来找姬师师就是因为听到好多关于心上人的谣传，急性子的她就跑来想证实一下，没想到才到教室门口句听到了姬师师的那一番自我介绍，心里登时变得空荡荡的有种不知身在何处的感觉。
　　姬师师也是惴惴不安地看着秋香蓉，不知道该怎么跟她解释，直到秋香蓉一言不发突然转身跑掉才醒悟过来连忙随后追去。
　　“哎喲”声中，跑得飞快的秋香蓉在拐角处撞上一个人，两人登时都摔倒在地。
　　“你有没有摔伤！”姬师师连忙上前扶秋香蓉。
　　“放手！”秋香蓉突然发出一声尖叫，声音之大把姬师师和那个被她撞倒在地的人都吓了一跳。
　　“你别跟过来！我不想再看见你！”秋香蓉爬起身来看都没看姬师师一眼就跑了。
　　姬师师不敢跟上去，可又不放心秋香蓉，心里干着急不知怎么办好。
　　“这位同学，你的朋友情绪好像很不好，你最好跟上去看着她！”林朝唐一眼就认出了女装扮像的姬师师，心里暗暗赞叹。
　　“可她说不想见我叫我别跟着她，我该怎么办？我怕她看到我情绪更坏！”姬师师也是病急乱投医居然和林朝唐诉说。
　　“你可以去找她别的朋友帮忙看着她呀！”林朝唐笑笑，这女孩一急就什么都想不到了。
　　被林朝唐提醒，姬师师也醒悟过来。自己怎么这么傻，这么简单的问题都想不到。自己可以找秋香蓉的好友席春兰和胡月琴她们呀，有她们两个人看着秋香蓉就没事了。连忙掏出手机找出以前她们留给自己的手机号给她们打电话。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　席春兰接到姬师师的电话就知道出了什么事，她最近在网上看到很多有关于姬师师的帖子，再加上学校里那些盛传的谣言，现在又加上秋香蓉的态度已经很能说明问题了。但是为了慎重还是问了一句：“那些都是真的吗？”
　　电话那头沉默了一会，给了她一个肯定的答案。
　　席春兰挂了电话，心里也不知道是什么滋味。和姬师师几次相处下来，自己心里已经悄悄地有了他的影子，眼光总是喜欢跟着他走，虽然知道不应该喜欢他，因为他是自己最好姐妹爱的人，但还是忍不住在心里偷偷喜欢着他，没想到却是这样的一个结果。这就是自己的初恋呀！还没有开始就已经结束了。相信这时候的香蓉肯定很伤心难过的吧！
　　席春兰和胡月琴回到宿舍就看见埋头在床上痛哭的秋香蓉。
　　席春兰坐到她床边还没说话，秋香蓉就已经扑到她怀里，哭道：“席姐我该怎么办？原来那些都是真的，她。。。她真是个女孩子！”
　　席春兰叹了口气，轻轻拍了拍她后背，说道：“我的建议就是努力去忘记她！”
　　“可是。。。可是我真的好喜欢她啊！如果我一辈子都忘不了她呢？”秋香蓉痛苦道：“你知不知道，当我听到从她嘴里说出那些话时我的心就好像被剐走了，空荡荡的什么都没有了，好像一下就失出了生存意义似的！”
　　席春兰登时吓了一跳，忙说道：“你可别这么傻做什么傻事啊！你要出什么事叫你爸爸妈妈他们怎么办？他们还不伤心死？再说你怎么能这么自私只想到自己？有没有想过你父母他们那么辛苦把你拉扯大，你还没有报答他们的养育之恩就要离开他们？”
　　“呜呜。。。。。。我想我爸和我妈他们。。。。。。”秋香蓉抱着席春兰痛哭。
　　“听席姐的，想办法忘记她，你很快就会没事的了！”席春兰轻声安慰着秋香蓉，想到自己的一番相思不觉也流下泪来，同时在心里也对自己说着一定要忘了他。
　　[大家不好意思啦！最近胡说的会很忙，小说的更新会很不定时，但不管怎么样胡说的不会放弃本书，一定会继续写下去，所以大家不要怕本书会太监。就算万一胡说的真写不下去了也会通知一下大家，不会一声不吭的就跑掉！今天是圣诞节对吧？胡说的在这里祝一直支持着胡说的各位圣诞快乐！]
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 风波[2]
更新时间2007-12-29 22:41:00  字数：0

　慕婷婷回到家就看见姬师师坐在客厅纱发上看电视，不禁很是奇怪，在印象里还真没看见姬师师看过电视，平时有空都是躲在自己的房间里上网玩游戏的。
　　慕婷婷走到她身旁坐下，问道：“发生什么事了？”
　　姬师师转头看着她低声说道：“我的身份香蓉她已经知道了，我怕她出什么事！”
　　“你全告诉她了？”慕婷婷诧异道。
　　“没有，她只是知道我女孩的身份，其它的我没有和她说。婷婷我该怎么办才好？”姬师师看着她。
　　慕婷婷看着姬师师一脸的痛苦和眼里的求助神色，心不自禁地也有些乱，察觉的她连忙镇定自己的心神，师师现在很需要人帮助，自己可不能跟着也乱了心，应该想办法帮助她才对，即使帮不上忙也不能再加重她的心里负担。说道：“一时间我也没有什么好主意，这几天你有时间多看着她，但是别给她看到你，以免刺激到她，日子久了我想就没什么事了。”
　　姬师师一时也没什么好主意，默默地点了点头。
　　这时门铃响了起来，姬师师和慕婷婷对视一眼，都觉得奇怪。许凤回来一向是自己开门不按门铃的，她们这里也从来没有客人来过，不知是谁在外头按铃？
　　姬师师开门看到门外的人时足足呆了十秒，门外的竟然是自那晚自己遇险后就再没露过面的董康元。[别说你们又忘记董康元是谁哦，晕！忘了的从头再看过。哦呵呵呵~]
　　董康元看见姬师师满脸堆笑：“师师好久不见了，你还好吗？”说着将手里的一束百合花送上。
　　姬师师本不想收花，可是念他那晚没有抛下自己反而能挺身而出的份上不想他太难堪就将花接了过来：“谢谢，进来坐吧！”
　　董康元自认识姬师师以来，她还从没这样和颜悦色地和自己说过话，登时骨头都觉得酥了，赶紧跟着她身后走进去，从后边看到姬师师婀娜的身子胸口不觉热血上涌，暗暗吞了口水想道：一段时间不见师师更漂亮了呀！
　　慕婷婷看见他那双眼睛直盯着姬师师看心里先就气了，重重哼了一声。
　　董康元回过神看见纱发上的慕婷婷连忙笑嘻嘻地打了个招呼。慕婷婷对他只是冷冷地点了点头算是回应，如果不是看在姬师师让他进来的份上，连这个头都不想点。这也不能怪她，当初董康元的父亲董邦国以慕婷婷嫁给董康元做为条件才肯帮助慕婷婷父亲慕天龙的公司。若不是后来慕天龙在妻子卢玉的劝导下放弃了董家的援助，慕婷婷就要嫁入董家了。
　　董康元自然知道慕婷婷对自己的深恶痛绝也没放在心上，因为他的目标早就转移到姬师师身上了。
　　姬师师等他坐下给他倒了杯水问道：“那天你受伤厉害吗？”
　　姬师师只是出于礼貌问问，再说董康元之所以受伤也是为了保护自己，可听在董康元耳里就又是另一回事了，他还以为师师总算是为自己的努力感动了，早知如此那晚受的伤再重些就好了，还不抱得美人归？
　　“没事没事，一点小伤而已，对我来说还不是小意思！”看到姬师师询问的眼神，董康元连忙拍着胸口吹牛。
　　姬师师陪董康元坐了一会，看他口沫横飞夸夸其谈一时三刻不像要走的样子，又不好意思赶他出门或是撇下他置之不理，只好耐着性子陪他聊天。才知道那晚董康元回家后，可能是娇生惯养惯了，回去后伤势没什么倒是生了一场不大不小的病，病好了后又被他父亲董邦国派到HN省的分公司去出理一些事，今天早上才刚刚回到SH。
　　“你们还没吃饭吧？”看到姬师师摇了摇头，董康元高兴说道：“今天我请你们吃饭！”
　　一边早就不耐烦的慕婷婷正想拒绝顺便赶人，姬师师拉住她手握了握，然后说道：“那好呀，不过小凤还没回来，我们等等她！”
　　董康元没想到姬师师这么干脆就答应自己一时还有点不敢相信自己的耳朵。
　　慕婷婷也不顾董康元就在一边，拉着姬师师进了自己房间气呼呼问道：“你到底想什么？怎么会答应那个讨厌鬼？你。。。你不会被他感动了喜欢他吧！”
　　“你胡思乱想什么！”姬师师又是好气又好笑：“只是觉得他人也还不是想像中的那么坏，所以想借今天这个机会和他说个明白，我不想再因为感情伤害任何一个人了！”想到秋香蓉不觉幽幽叹了口气。
　　慕婷婷自然知道姬师师想什么，心里不觉也是叹了口气。
　　外边突然响起许凤惊天动地的大叫：“你怎么会在这里？谁让你进来的？快给我出去！”原来许凤回来了。姬师师和慕婷婷对视一眼，均是一笑。
　　董康元也被许凤的叫声吓了一跳，看她目光已经在屋里寻找可用的杀人利器，连忙解释：“是师师让我进来的，你别误会！”
　　“师师姐怎么可能让你进来！”许凤显然不信董康元的话，眼光看见一旁墙上挂着的羽毛球拍虽然杀伤力不是很强大，总比没武器的好，顺手就摘下来。
　　董康元吓了一跳，慌忙从纱发上跳了起来。
　　姬师师和慕婷婷连忙推门出去，叫住就要暴动的许凤。
　　许凤看见她们自屋里出来，竟然问：“师师姐婷姐你们没事吧？姓董的把你们怎么了？”
　　姬师师和慕婷婷差点给许凤这句话晕得栽倒，这小妮子说的都是什么话？什么怎么样听来那么暧昧！姬师师看一旁董康元一脸的尴尬，于是轻轻咳了两声说道：“董先生今晚请我们到外头吃饭，你快去准备一下我们这就出发！”说着向许凤丢了个眼神。
　　许凤性格急躁不代表她傻，虽然满腹疑问还是放下球拍去自己房间换衣服去，慕婷婷随后跟进去，自然是跟她解疑去了。
　　[大家不好意思啦！最近胡说的会很忙，小说的更新会很不定时，但不管怎么样胡说的不会放弃本书，一定会继续写下去，所以大家不要怕本书会太监。就算万一胡说的真写不下去了也会通知一下大家，不会一声不吭的就跑掉！明天胡说的还会更哦~]
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 风波[3]
更新时间2007-12-30 22:39:00  字数：0

　姬师师三人坐着董康元的车来到一家叫满汉楼的大酒楼。不消说光是看酒楼门面的装修就知道里边收费肯定低不了，走进楼里更是金碧辉煌显得大方富气。
　　董康元对这里好像很熟悉对着一个高挑漂亮的迎宾小姐只是说了句：“老地方！”
　　迎宾小姐马上脸带微笑说道：“董先生你好！请这边走！”说着就在前头引路。
　　姬师师注意到前方走道上一个青年一双眼睛一直看着自己，发现自己看他后脸上露出了一丝笑意，向自己点了点头。
　　他是谁？看来有点眼熟呀！姬师师心里正犯嘀咕。
　　“姬小姐你好，没想到在这里遇见你！”青年走过来微笑道。
　　“你是。。。？”姬师师不好意思问道，一时实在想不起在那里见过他。
　　“呵呵。。。”青年也不介意，笑道：“我是车伟豪，我们曾经见过一次面的！”
　　啊！姬师师登时想起，连忙说道：“真不好意思，车先生也来SH了？”
　　车伟豪呵呵笑道：“没关系，我长像一般，你记不着也是正常不需要道歉的！”
　　姬师师微觉尴尬笑了两声：“车先生见笑了！”
　　“你和我大哥那么熟，大家也算自己人，就不要那么见外叫我车先生了，叫我阿豪好了，我叫你师师好了，这样也不显得太生疏了！”车伟豪笑嘻嘻地看着姬师师。
　　“那好吧！”俗话说不打笑脸人，姬师师想不出什么理由拒绝。
　　一边的董康元看两人似乎谈得挺投机心里可不乐意了，冷冷看了车伟豪一眼：好小子以为自己长的帅就来横插一脚是吧！我呸，师师是我的你想都别想。走过去横在两人之间说道：“师师我们快走吧，时间不早了，婷婷她们在一边等着我们呢！”
　　一旁的慕婷婷诧异地看了董康元一眼，这家伙也不傻啊！居然懂得拿我和许凤来做挡箭牌了！
　　果然姬师师听了这话，谦意地看了一眼慕婷婷和许凤。
　　车伟豪看了董康元一眼，脸上微笑依旧，说道：“鄙人姓车叫伟豪，这位是？”
　　董康元眼光扫过车伟豪却落在姬师师身上，说道：“师师我们走吧！”对车伟豪的话就像没听到一般，完全的无视。
　　车伟豪再好的涵养心里也不自禁生气，只是没有表露出来，脸上的笑容也是不变，对姬师师说道：“既然这样那我不打搅你们用餐了，有机会再聊！”
　　姬师师虽然觉得董康元做得有点过份但是自己和他也不是很熟不好说什么，和车伟豪说了声：“有空再见！”
　　至于慕婷婷和许凤跟车伟豪更是初次见面，两女对董康元又没什么好感，更是不会出来说什么了。
　　车伟豪看着走远的四人，脸上露出一丝冷笑，对刚刚过来找自己的一个下属说道：“你给我好好调查一下这个家伙，好大的架子，我倒要看看他到底是什么来头！”
　　“好的，二少爷！”那个下属应道。
　　董康元自然没想到就因为刚刚那番冲动为自己竖立了一个强大的敌人，这是后话表过不提。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　豪华包厢内，许凤接过点菜员递过来的菜谱可不知道什么叫客气，是什么贵就点什么，成心想要董康元来个大出血了，至于吃不吃得了那可不是她考虑的问题了。虽然也知道这些钱对这个富家少爷来说并不算什么！可是多少也能解解气了！
　　董康元对许凤的大点特点自然不会有什么意见，还一再让姬师师再添些爱吃的菜。
　　姬师师见许凤将菜谱递过来摇摇头不接，说道：“这样就够了，别太浪费了！”
　　董康元心里不由偷着乐：还是师师好啊！这么快就知道为我着想了！看了一眼许凤心想：人比人气死人，这小娘皮是不是上辈子和我有愁啊，怎么看怎么不顺眼！
　　许凤看到董康元看自己立刻横他一眼：“看什么看！没见过美女呀！”
　　董康元不敢得罪她，自己还要泡师师呢，得罪了这个小魔女以后她还不暗处里给自己使坏？一切以大局为重啊！陪笑道：“那是那是！谁叫我们的小凤妹妹长得那么水啊！”看着许凤那红扑扑娇艳欲滴的小脸不由吞了口口水：这小娘皮虽然没师师那样的绝代风华，却也着实不赖了！
　　幸好许凤不知道他心里的念头，否则不把他打成猪头才怪！
　　[大家不好意思啦！最近胡说的会很忙，小说的更新会很不定时，但不管怎么样胡说的不会放弃本书，一定会继续写下去，所以大家不要怕本书会太监。就算万一胡说的真写不下去了也会通知一下大家，不会一声不吭的就跑掉！]
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 风波[4][修改版]
更新时间2008-1-28 17:11:00  字数：0

　席间，董康元对姬师师可以说是关怀备至，不停让她多吃点，好像恨不得姬师师把整桌的菜全部吃光才好似的，要不是姬师师一再坚持他连菜都恨不得帮忙挾了。
　　姬师师一边应酬着他一边低头在心里考虑着要怎么措词跟他说个明白，身边的慕婷婷和许凤见董康元的注意力都放在姬师师身上，两人也乐得清静，各自享用美食，还别说，这里的菜肴还真不赖，也不枉收费那么高了。
　　“师师，一会儿有空吗？吃完饭我带你去逛逛SH的夜景！”
　　姬师师抬头就看到董康元那“脉脉含情”的眼光，心里不由打个哆嗦，看来无论如何都要跟他好好谈一谈了，于是点了点头，看到慕婷婷和许凤但心的眼光，微微一笑，示意自己会小心应付不用担心。
　　这时手机铃声响起，姬师师掏出手机看是个陌生的号码，心里不由疑惑，自己这个手机还没用几天，知道的人并没几个，难道是打错的？接通却听到一个让她大倒胃口的声音，冷冷道：”你怎么知道我的电话！”
　　电话那头刘恢呵呵笑道：‘这还不是小菜一碟，只要我想知道我可以知道你的一切资料！”
　　姬师师可没他那么好的心情，只是冰冷说道：“我现在很忙你有什么事就快说，不然我就挂了！”
　　刘恢嘻嘻一笑：“你在忙什么？忙吃饭吗？”
　　姬师师微微一怔，巧合的吧！：“你到底有什么事，我现在真的没空！”
　　“是吗？”刘恢推开包厢的门，贼笑地看着姬师师：“你刚进来的时候我就看到你了！”
　　姬师师被他逮个正着，脸上也不觉微红，心里也有了些薄怒：“你到底想干嘛？”
　　慕婷婷和许凤两个互相看了一眼一起耸耸肩，她们都没见过刘恢不知道是什么情况，两人都看着推门而入的刘恢。
　　董康元本来就对打断自己的那个电话不喜，现下看到姬师师脸上有了怒色还不抓住这个机会为美人出头博好感？站起身来叫道：“你是什么人？怎么就这么进来了？”
　　刘恢斜看了董康元一眼，说道：’我是师师什么人？我是她男朋友，你又是什么人？”
　　姬师师没想到刘恢突然会冒出这么一句，差点栽倒在地，看到慕婷婷投过来询问的眼光，连忙摇摇头，示意绝无此事，为了让慕婷婷释疑，正想站起来就听到门口一人冷冷道：“凭你也配？”
　　我晕！姬师师看着来人彻底无语，世界这么小的吗？吃个饭而已怎么就都撞到一起了！
　　———————————————————————————————————————————————-
　　车伟奇本来是来参加公司的聚会，听得伟豪说起见过姬师师和个男人一起来吃饭，按耐不住就跑来想看看和师师在一起的是谁，没想到刚到门口就听到刘恢说的那句话，忍不住就出口讥讽。
　　慕婷婷和许凤也没想到吃个饭居然吃出这么多事端，两人谁都不认识也不知道该说些什么，都默默不语。
　　董康元也是不认识车伟奇，问道：“你又是谁？”
　　车伟奇还没回答，一旁刘恢冷笑道：“我不配难道你配？”
　　车伟奇看都不看刘恢双眼定定看着姬师师，缓缓说道：“师师，我爱你！你能接受我的爱吗？”
　　车伟奇的表白顿时让姬师师陷入尴尬境界，她很感激车伟奇对自己的帮助，也知道他对自己的那份感情，但是她只是感激他并不爱他，她爱的是婷婷，至于车伟奇只是把他当做一个好朋友而已，如果是董康元开口示爱，她会毫不犹豫的拒绝。但是现在是车伟奇，就使她陷入两难境地。旁边没人的话，她会好言相劝，婉转地拒绝他，但现在是在他敌家面前，自己如果当面拒绝他，那岂不是令他颜面扫地？可是要自己接受他自己又委实不愿意。老天！这不是逼我吗？今天到底是个什么日子怎么这么衰呀！
　　其实车伟奇心里也是矛盾，不否认从第一次见到姬师师时自己心里就淡淡地有了她的影子，不只是因为她和自己曾经的恋人有几分相似，当然也不排除有一部分原因在此。只是和她这段日子的相处，自己是真的喜欢上了这个女孩，那是真正的喜欢，绝对不是拿她来当替身的。失去司祺时，他以为自己不会再爱，但现在他知道自己是真的爱上这个女孩了。他也知道现在根本就不是表白的时候，从这段时间的相处，姬师师总是若有若无地和自己保持着一段距离，他知道自己还没走进她心里。本来也想通过长时间的接触慢慢接进姬师师，让她在心里一点一点地慢慢有自己的影子，可是不知为什么在刘恢这个曾经夺去自己挚爱的大敌面前，一切的情绪都失控了，至于是不是还有一些别的因素在内，连他自己也无法分辩了。
　　姬师师正在那里伤脑筋耳边听到刘恢在那不断的冷笑，笑声渐笑渐大，而车伟奇的脸色也变的尴尬苍白，心里长叹一声，违心说道：“当然，我很高兴！”
　　姬师师说出这话，看到一边静坐的慕婷婷的脸色刷的一下苍白，心里登时一阵剧痛，只是强忍。对不起婷婷，我又一次伤害了你，她知道现在不好跟慕婷婷解释什么，只有回去再说了。
　　[不好意思啦！最近胡说的太忙，上次码好都没来得及修改就上传了，今天我把这章修改好了，并补上字数，今晚我再更一章哈~]
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 风波[5]
更新时间2008-1-28 21:41:00  字数：0

　回到安雅别苑，姬师师一进门就拉着身后的慕婷婷直接进了自己的房间，搞得许凤莫名其妙地看着她紧闭的房门。
　　慕婷婷静静地坐在床上听她把和车伟奇从相识至现在的一切原原本本说了一遍，脸上慢慢露出一丝笑意，问到：“那你现在打算怎么办？”
　　“还能怎么办？”姬师师叹了口气：“找个时间和他说个清楚了！”
　　慕婷婷脸上露出一丝调皮的笑意：’看不出来你还真受欢迎，有这么多的男男女女喜欢你，有什么密诀的吗？也教教我好了！”
　　“你呀！我头都两个大了，你还开我玩笑，撇开车大哥不说，香蓉那边是我最担心的了，一想到上次她生病了连医院都不去我就担心！”姬师师叹口气说道。
　　好像是为了验证姬师师的话似的，手机突然响了起来，看到是席春兰的电话号码，她心里就隐隐有了种不好的预感。
　　果然电话才接通就听到席春兰急促的声音：“香蓉不见了！”
　　———————————————————————————————————————————————-
　　姬师师匆匆赶到学校，遇见在门口等她的席春兰和胡月琴。
　　“学校里我们都找遍了，没看到她人！”席春兰紧张问道：“你平时有没有和香蓉去过那里？”
　　看到姬师师疑惑的表情，席春兰连忙解释：‘这两天香蓉一直都对你念念不忘，嘴里挂的最多的也是你的名字，所以我想她还是放不开你，会不会跑到你们曾经去玩过的地方走走！”
　　被她提醒姬师师登时想起一个地方，对席春兰说道：“你们四处再找找，找到给我电话，我去看看！”
　　席春兰是一个很聪明的女孩，立刻知道了姬师师的用意，点了点头说道：“我把她交给你了，你要照顾好她！”
　　———————————————————————————————————————————————-
　　秋香蓉默默看着桥下滚滚的江水，怔怔出神，想到那次自己硬拉着姬师师来看夜景的时候她是显的那么无可奈何，她那时一直想不明白为什么她总是似有似无的和自己保持着距离，几次的约会连自己的手都没牵过，那次在这江边的吻也是自己趁她不注意偷吻的，当时自己一直想不明白是为什么，难道是自己不够漂亮吗？却原来她是女儿身，老天真会开玩笑，竟然让自己爱上一个女孩，而且还爱得那么深。。。。。。
　　秋香蓉正在那痴痴想着心事混没发觉身后两个小青年的靠近。
　　“ｍｍ一个人在这想什么呢？”一个青年将手搭在她的肩膀上。
　　“你们想干什么？”秋香蓉挣开搭在肩上的手。
　　“嘻嘻，那么紧张干什么，我还不是看你一个人怕你寂寞过来陪陪你！”小青年嘻皮笑脸说道。
　　“不用了，我喜欢一个人呆着，谢谢你们好意了！”秋香蓉不傻，知道这时候还是不要和他们破脸的好。
　　看到秋香蓉想走，小青年横上一步拦住去路，笑咪咪道：“别那么见外嘛，我们遇上了就是缘分，今晚我请你去嗨一嗨怎样？
　　“不用了，我们好像并不熟呀！”秋香蓉敷衍着他，脑中想着脱身的办法。
　　小青年在外边也混了一段时日，秋香蓉的想法他如何不知？咪着眼看着秋香蓉：“呵呵，你叫我大陆好了！”指着旁边的青年说道：“他叫阿硕，我们这不就认识了！”
　　秋香蓉苦思脱身的办法就是不得，心里不禁也有了些慌张，说道：“还是下次再去吧，我朋友还在那边等我呢！”说着随手指了指，想吓走两个混混。
　　大陆如何会上她的当，笑道：“人越多越热闹，你朋友是那个，我叫了一起去！”
　　“我是她姐姐，不好意思我们还有事，改天再说吧！”姬师师老远看到秋香蓉被两个青年围着赶紧加快脚步赶过来，走到秋香蓉的身边拉住她的小手。
　　秋香蓉本来冰冷的手渐渐温暖，不知道为什么在姬师师身边令她感到很安心，本来慌乱的心也慢慢平复下来。
　　姬师师自上次夜里遇险后直到现在心里仍旧是深有余悸，脑筋急转苦思脱身之计。
　　那边大陆和阿硕看见姬师师眼睛更是一亮，后面来的这个小妞更是靓呀，而且看起来似乎还有那么几分眼熟。
　　姬师师突然伸手一指：“车大哥我在这里，你们快过来！”
　　大陆和阿硕正在脑瓜里回想在那里见过她，被姬师师这么一叫，听她口气似乎来人还不止一个，心里一惊，自然而然地转头看去，寻找所谓的那个车大哥。这边姬师师已经抓住机会拉着秋香蓉冲了出去。大陆转头不见人影恍然大悟回头见到两人已经跑出十几米远了，阿硕头脑不大灵光还在那转头四处看，大陆在他后脑一怕：“快追，中了那娘们的套了！”
　　姬师师拉着秋香蓉只往人多的地方跑，回头见那两个混混心有顾忌不感逼近只是远远绰着两人始终是不死心，当下伸手拦了辆的士。

第六十九章 疑云[上]
更新时间2008-3-2 23:58:00  字数：0

　大陆远远看着二女坐上车去远，只得无奈做罢，不甘心之余自是破口大骂。阿硕看着身边一家网吧突然想起叫道：“陆哥，我记起来在那见过那小妞了！”
　　“在那？”大陆问道。
　　“她不就是最近很红的那个什么公主吗！陆哥不是还下载了她的照片做手机墙纸了，你难道忘记了？”阿硕得意地说道。
　　经他提醒，大陆那出手机一看，眼睛登时发亮。
　　阿硕把头凑过来观看了一下，兴奋叫道：“你看你看，我就说是吧，哈哈哈，果然是她！”
　　大陆冷笑说道：“不是说她是SH大学的学生吗？这回看她往那里跑！TｍD，感耍老子，定叫她好看！我们走！”
　　阿硕问道：“我们这就去SH大学吗？”
　　“你傻的吗？我们能这样光明正大地去找她吗？当然是上网去了！”大陆拍了他脑袋一下。
　　———————————————————————————————————————————————-
　　出租车上，秋香蓉看着因为急速奔跑坐着身边直喘气的姬师师，眼圈一红，也顾不上前面开车的司机趴在她怀里轻声哭泣。
　　姬师师登时手忙脚乱，连忙问：“是不是那里受伤了？”
　　秋香蓉在她怀里只是摇头，姬师师只好轻轻拍着她香肩安慰她，心里也是乱作一团，看到秋香蓉这么痛苦，她心里也是隐隐作痛。
　　秋香蓉这一顿好哭到SH大学大门外才渐渐停止，看到姬师师要付费下车，拉住她手：“你不是在外边租了房子吗？今晚我想去你那里！”
　　“这。。。。。。”姬师师登时为难起来，不说自己是由男生变为女生的，就慕婷婷那也不好交代呀！
　　“我就真那么让你讨厌吗？”看到姬师师在那犹豫秋香蓉推开车门正要下车，被姬师师伸手拉住：“你瞎想些什么？我从来就没讨厌过你，我一直都把你当作我的好妹妹！”是的，我对她绝对是这样的！姬师师在心里告诉自己。
　　“你给春兰她们打个电话免得她们但心！”说完姬师师转头跟的士司机报了地点。
　　秋香蓉脸上一红：“又不是以前，去你那里她们还会但心什么？”不过还是拿出手机给席春兰打了个电话。
　　一路上姬师师不断地在心里安慰自己：没事的，现在我和香蓉都是女生，婷婷会理解的，不会有什么事的！
　　很快车就到了安雅别苑，姬师师带了秋香蓉上楼。
　　打开门的慕婷婷看到跟在姬师师身后的秋香蓉微微一怔，随即笑道：“快请进来坐！”
　　秋香蓉见到慕婷婷也是大出意外，那日校园的一面，她对这个女孩印象极为深刻，也察觉出慕婷婷对姬师师大有情意，没想到现在在这里居然会见到她，而且还和姬师师住在了一块，这到底是怎么一回事？她早就知道姬师师是女孩子吗？否则怎么一点都不难过？如果知道的话，她们现在在一起又意味着什么？
　　进得房里，许凤想来是已经去睡了没看见人，姬师师带着秋香蓉进了自己房间，借口倒杯水给她，出来客厅果然看到慕婷婷正静静坐在沙发上看电视。
　　“你的意思是她今晚会留在这？并和你一起睡？”听了姬师师的话，慕婷婷眼睛瞪得老大。
　　“这个。。。。。。这个我也不想！可是香蓉根本不知道我的情况，她以为我是个正常的女生，你叫我如何开口拒绝她？那样她会以为我是讨厌她在回避她，会加深她所受到的伤害！”姬师师无奈道。
　　这确实是个问题！可知道自己喜欢的人陪着别个女孩子同眠那又是另一回事了。说实话，慕婷婷虽然相信姬师师不会做出什么出格的事[即使她想也没那个能力呀~哦HOHOHO~]，说她心里没有一点不开心那是不可能的，但她还是大体地对姬师师说道：“你好好劝劝她吧，我这没什么你放心，不要但心我！”
　　面对这个温柔体贴的女孩，姬师师真不知说什么好，低头在她额头轻轻一吻：“你也早点休息！”倒了杯水推开房门进去。
　　姬师师却不知道两人的对话已经被隐在门后的秋香蓉一字不漏的听进耳里。
　　秋香蓉坐在床沿满腹的疑痘，从姬师师和慕婷婷两人的谈话中不难看出两人非同一般的关系，而且姬师师的那句话又是什么意思？什么叫做不是个正常的女孩？其意到底何指？是姬师师的身体上有什么缺陷呢还是指她的性取向有问题？听二人的谈话确实给人一种暧昧的感觉，难道师师喜欢的是女性？她是个同性恋者？想到这里，秋香蓉不知怎地全身突然一阵发烫，心里好像撞进一头小鹿般，砰砰砰地响个不挺。
　　姬师师进来完全没发现秋香蓉有什么异样，递给她手里那杯水：“来，喝点水吧！”
　　秋香蓉伸手接过时不小心碰到她温暖的手心，心里不自禁地一颤，杯里水险些洒到身上，一张小脸更是变得通红。那一瞬间心里头竟然闪过一个念头：这样似乎也不错呀！被自己大胆想法吓到的秋香蓉不自觉连连摇头。
　　姬师师奇怪问道：“你怎么了？”
　　“没。。。没什么，只是头有点晕，可能是刚好夜风吹多了吧！”秋香蓉慌忙掩饰。
　　[今天忙完匆匆码了一点，还没时间修改，只好先上传了，留待明天修改了。今天码的还是不多，前几天码的两章也是短了点，所以我就把它们合并成两章了，呵呵，胡说的确实有偷工减料的嫌疑，挖哈哈哈哈，不好意思啦~]

广而告之
更新时间2008-3-6 20:56:00  字数：0

　大伙，不好意思哦，这两天忙一下没码就把修改的章节上传了下，这次修改的几章是师师变身的那两章，以前就有读者反映漏洞太大，所以做了些改动，希望大家能满意，胡说的已经尽力了。。。。还有就是最后两章也稍稍修改了下。。。。。哦呵呵呵~潜了，88大家~

第七十章 疑云[下]
更新时间2008-4-29 21:36:10  字数：0

　“是吗？那早点休息吧！你睡之前要不要去洗个澡？”姬师师也未疑有它。
　　“我没睡衣！”秋香蓉为难说道。
　　“这又不是什么大事！”姬师师笑着说道：“我的借你好了！”说着去衣柜取了一套睡衣给她。
　　等秋香蓉洗完澡吹好头发进来时姬师师已经躺在床上睡着了，看着熟睡的姬师师，不知怎么的，秋香蓉心里隐隐松了口气，却又有着那么份失落。轻轻地在姬师师身边躺下看着她那张甜美的睡容，秋香蓉怔怔发呆。
　　其实姬师师并没有睡着，只是为了避免两人独处的尴尬而假装睡觉而已，现在在秋香蓉目不转睛的盯视之下不由浑身的不自在，随着时间的推移这种感觉就越是强烈，姬师师心里不觉暗暗叫苦，早知道就不装睡了。
　　当姬师师实在忍不住时，假装翻了个身将头移到另一边背对着秋香蓉。隐隐约约似乎听到她轻轻叹了声，将自己滑落的被子拉上盖好，对着秋香蓉不经意流露出的温柔，姬师师心不由轻颤，难以自己。
　　秋香蓉替姬师师盖好被子也感到倦意，这几天来她一直也没休息好，在加上现在身边躺着的就是自己曾经最爱的人儿，不知怎么的，心里一片安宁，于是轻轻靠着姬师师躺了下来，合眼睡觉。
　　听到身后秋香蓉轻柔有秩的呼吸声，姬师师知道她已经睡着了，这才悄悄转过身来，看着身边的人。依然是当初入学时初见的那张俏丽的秀脸，只是曾经的青春飞扬不再，微皱的秀眉透露出一丝的忧郁。
　　“唉！”姬师师看着眼前憔悴的小脸，心里轻轻一叹：如果不是遇见自己，以她的性格她一定过得很快乐，不会有这么多的烦恼吧！
　　第一缕的晨光透过窗帘照在慕婷婷床头时，她早已经醒了。昨晚一夜她其实都没怎么睡好，原因很简单，没有那个女孩子会大方到自己喜欢的人和另一个女孩子一起时而无动于衷。
　　推开姬师师的房门，睡床上的两人睡得正是香甜，两张俏丽的小脸相互辉映，各有各的俏。
　　看到这一幕的慕婷婷心里不又酸溜溜地，不动声色的轻轻关上门。
　　门轻轻关上，秋香蓉突然睁开了双眼，她意味深长地看了眼紧闭的房门，心里若有所思，转头看看近在眼前的姬师师的那张小脸。天那！近看更能体会这张小脸的动人灵气，毫无暇疵的雪白嫩肤，眉目如画，一点朱唇，自己当初怎么就没看出来她是个女儿身呢？心里也暗自佩服姬师师的化妆高妙，居然能将这样的一张容颜隐藏那么久而没让人发现。
　　[一些读者希望你们就不要再深究这个问题了，胡说的说过，现实中别说是一大美女，就一恐龙也一眼能看出是男是女，小说就是小说，你太认真的去深究，小说根本就没办法写下去的，希望你们别太钻牛角尖了，本书不是纪实的，不想写一些什么大道理的东西，只是个娱乐的，大家看得开心就好了，实在想不通的，不妨去问问女驸马的作者，为什么他里边那个娇滴滴的大小姐怎么就没人人看出来是个女儿身，甚至连她亲哥哥见了都认不出来呢？这个问题就不要再来烦胡说的啦！！！]
　　姬师师睡得正香被一阵手机铃声惊醒，睁开双眼看到身边的秋香蓉正睁着一双圆溜溜的大眼看着自己，显然她已经醒来有一会了，微笑问道：“怎么醒这么早？不多睡一会吗？”
　　秋香蓉笑着摇摇头，指了指正响个不停的手机。
　　姬师师拿过手机看了看，竟然是车伟奇打过来的。
　　放下手机，姬师师不由深深松了口气，一个令她头疼的问题就这么轻松地解决了，心里轻松不少啊！
　　车伟奇放下手机，脸上露出一丝苦笑，他从姬师师的语气中知道自己还没走进她的心里，不能急呀，一切还得慢慢一步一步来，昨晚她当着刘恢的面没有拒绝自己，并不是真的爱上自己，只是顾着自己的面子而已，事后她肯定会找个机会和自己摊牌，与其由她来开这口，还不如自己主动提出这问题，如此一来以后两人相处可以少些尴尬，尤其是姬师师，以她的性格如果主动开口拒绝自己后一定会深觉内疚，甚至会躲避自己，自己不能给她这个机会！虽然追她太紧了不好，但离得太远了也一样不好！
　　[胡说的停更了几个月，偶尔上来看看，收藏一个都没少，好像还多了一些，除了感动还能说什么呢？更新了，只有这样来回报各位了，谢谢大家长期耐心的等待了，胡说的只有努力更新来回报大家了！]
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

